是离别，以及邂逅的季节。
我们也开始向着全新的未来迈进。
在这样的季节——
要是这种温暖的时光能够永远持续下去就好了啊。
但即使这么想，我们也还是不得不向前迈进。
这已经是无可奈何的事了。
从成稜学园毕业已经过去了几天。
季节如箭般飞逝而过——
在成稜学园度过的快乐日子已经结束，新的生活即将开始。
虽然有点舍不得，但那些已经是无法挽回的事情了——
灯「……嗯？」
下了公交车后，我的手机收到了一条消息。
虽然从毕业到现在并没有过去多少时间，但看到屏幕上显示的名字，我不禁感到了一阵怀念。
午饭时间过后的车站前大街上，依旧是人来人往，熙熙攘攘。
穿梭于来往的人群中，我急忙前往那个人等待的地方——
澄玲「啊……」
灯「抱歉，让你久等了吗，澄玲？」
澄玲「没关系的。我也是刚刚到哦♪」
澄玲以往常的温柔笑容迎接我。
仅仅是这样，我的心里就感到了一阵宁静。
灯「那么……怎么了？突然说想要和我说什么……」
澄玲突然急匆匆地叫我过来……
我不禁想，会不会出了什么麻烦事。
这样想着，不知不觉中就紧张起来了。
澄玲「啊，抱歉。并不是什么很重大的事情，那个……」
澄玲「我在买东西的时候突然想到学长了，如果学长方便的话，想邀请你喝杯茶……」
灯「原来如此。能让你想起我，我很高兴」
澄玲「……哈哇哇！？别，别误会，没有，没有特别的意思哦！？」
似乎澄玲突然意识到了什么，她慌张地辩解着。
澄玲「那个……学长该不会很忙吧？」
灯「不，没事。我正好也想在街上随便逛逛」
灯「嘛，就算真的很忙，只要是澄玲的邀请我也没理由拒绝啊」
澄玲「是，是这样吗……！那真是太好了，但如果学长真的很忙的话我会感到很抱歉的」
澄玲有些害羞地轻轻抿了一口茶。
她这个动作看起来稍微有点成熟，让人心跳加速。
灯「顺便问一下……新部长小樱做得怎么样啊？」
澄玲「啊……嗯！非常好！她反而有点过于热情了，总是让人担心会不会劲头太足而手忙脚乱呢」
灯「哈哈哈，小樱还真是一如既往啊」
我就知道大概会是这样。
但是看到小樱一点都没变，我就不由得安心了一些。
灯「但是，我有点担心澄玲会不会因为小樱太活跃了而不得不帮她擦屁股……」
澄玲「啊哈哈，那个……嗯……确实被她带着到处跑……」
灯「是吗。千万不要太勉强自己啊……」
被那个小樱突发奇想带着到处乱转，普通人身体都受不了。
澄玲能跟得上小樱，完全是因为她那奉献的性格以及两人之间相性好。
澄玲「虽然……确实挺辛苦的，但每天都过得很开心，所以没关系！」
澄玲「小结也在拼命地，想尽各种办法。只是有时候会搞错方向而已……」
好像在说『真是没办法』似的，澄玲看上去一副无可奈何的样子，咯咯地笑出声来。
不管怎样，她都在享受着和小樱的社团生活吧。
灯「嘛，两个人开心地在一起，那就再好不过了」
灯「不过，如果有什么事，随时叫我。我可以给你提供咨询」
澄玲「好的！谢谢！」
澄玲手拿着茶杯，送到嘴边。
我被她那优雅的动作吸引了目光。
然而，她在喝茶的过程中停下了手，似乎有话要说，凝视着杯子。
澄玲「如果……只是如果哦？如果可以回到过去重来一次，学长想怎么做？」
面对澄玲的问题，我不知道要如何回答。
澄玲「抱，抱歉，突然问了个奇怪的问题……」
灯「澄玲是在担心我吧……」
澄玲轻轻点了点头。
灯「确实很艰难，不过有句话说得好，结果好就一切都好」
澄玲「……灯学长。……但是，确实，不能一直耿耿于怀呢」
灯「啊，没错」
我无法继续说下去。
那件事情很沉重，压在我的心上。
也不是能轻易谈论的内容。
也许总有一天，我能够将其作为笑话讲给大家……但直到那一刻到来之前还需要时间。
灯「澄玲呢……澄玲的情况怎么样？」
澄玲「我吗？我没有什么变化。我所希望的……只是灿烂的笑脸和小小的幸福而已」
灯「是吗……」
澄玲「啊……抱，抱歉……不知不觉间，气氛变得有些沉重了呢」
澄玲一边露出为难的笑容，一边慌忙地道歉。
其实没有必要那么在意的。
澄玲真是个温柔的女孩。
灯「不，没关系」
灯「澄玲能这样和我说话，对我来说已经是最大的幸运了」
澄玲「……呵呵，学长真的一点都没变呢」
灯「那是当然。毕竟我才刚刚毕业不久嘛」
澄玲「呵呵呵……嗯，是啊♪」
澄玲「那个……今天能和学长聊天，我很开心。心情也轻松了一些」
灯「如果我能帮到你就再好不过了。像我之前说的，如果你觉得我可以的话，随时都可以找我」
澄玲「好的，一定会拜托学长的♪」
那是一张充满喜悦的，灿烂至极的笑脸。
只要能看到澄玲那样的表情，就已足以让今天成为美好的一天了。
灯「不过，在最后，请让我说一句」
澄玲「……好的」
灯「我们无法重返过去……但为了改变未来，我们可以努力」
灯「所以，我们要继续向前看，朝着快乐的未来前进」
澄玲「好的……！」
是的……
『我们无法重返过去』
这是这个世界的法则。
如果真的有一张回到过去的票的话，我会不会使用它呢。
淡粉色的风从眼前掠过。
那是纷飞的樱花与雪——
在这仿佛无尽而永恒的地方，樱花树成行成列。
那是梦幻般的，美丽的风景——
但它并不仅仅是美丽。
它看似平静，却又如同暴风般混沌——
回过神来，我就发现自己站在了那里。
我完全不知道发生了什么。这样的地方我从未见过。
不知为何，我却感到一种似曾相识的感觉，而且还有点怀念——
灯「呃……！？」
突然间，我被猛烈的暴风雪袭击。
这个地方的季节似乎一直在无规律地变化。
灯「好……冷……」
寒冷到了极点，我几乎要被冻僵了。
如果就这样待在这里，肯定会冻死的。
灯「必、必须赶快找个地方取取暖——」
我急忙想要跑出去，但我的脚被雪埋住，动弹不得。
灯「……嗯！？」
这真的是雪吗？
我什么时候开始把它当成雪的？
那些仿佛雪一样白的东西，像是要把我的脚拖进去一样缠绕上来——
灯「啊，脚……动不了了……！」
我向前迈出了一步。
灯「得快点……逃出去啊……」
灯「得……从这里……逃……走……」
我脚下的地面突然变得扭曲不堪。
灯「嗯……嗯嗯，呜——」
灯「……！？哈啊，哈啊……」
灯「这里是……我的房间，吗？」
睁开眼睛，看到的是熟悉的天花板。
虽然这是理所当然的事情，但不知为何，现在感觉非常安心。
男子生徒Ａ「喂，早上好。你可真够能睡啊～」
旁边传来了室友豆柴戏谑般的声音。
……毫无疑问，一如既往的景象。
男子生徒Ａ「感觉你好像睡得不太好的样子……做噩梦了吗？」
灯「……嗯？啊，也许吧」
灯「具体内容我是想不起来了，但大概是没做啥好梦吧……」
就算试着回忆，脑子里也像是被一团雾笼罩着。
就好像是有什么东西在刻意拒绝我回忆起来似的。
男子生徒Ａ「这算什么啊～本来还想给你搞个周公解梦的」
灯「不好意思，还是免了吧」
男子生徒Ａ「喂喂，别这样嘛，我可是很有自信的哦？之前我还特意跟认识的算命师学了点技巧呢——」
灯「那啥，如果真是个噩梦，就算解析出来也肯定不是什么好事吧？」
男子生徒Ａ「嘛，那倒也是。得了，我们还不如考虑考虑今晚的晚饭吃什么比较好呢」
灯「啊哈哈……确实」
男子生徒Ａ「前天吃的意大利面，昨天吃的乌冬面，那今天吃拉面怎么样？要那种最油的豚骨酱油，然后再把所有料都加进去的那种！」
灯「喂喂，就不能不吃面条吗？」
虽然这么说着，但一想到吃饭的事，肚子还是咕噜咕噜叫了起来。
男子生徒Ａ「……那么，你感觉怎么样了？」
灯「嗯？啊，好多了。噩梦不噩梦什么的已经不重要了」
男子生徒Ａ「啊哈哈……那就好！」
豆柴那家伙……
难道是故意为了转移我的注意力……？
灯「……谢了，兄弟」
男子生徒Ａ「这么正式干啥。我又没做什么值得你感谢的事情」
灯「这种时候还不老老实实接受吗」
男子生徒Ａ「嗯哼，要不要呢……？」
装傻充愣的，真是的……
不过这种轻松爽快的性格也是这家伙的优点吧。
他是足球部的部员，性格开朗而直爽。最大特点是他那像小狗一样讨人喜欢的笑容。
男子生徒Ａ「不过，我还有点纳闷着，你怎么穿着校服睡觉啊？」
灯「……嗯？啊哦？」
灯「说起来也是哦。我怎么会穿着校服睡觉呢……？」
男子生徒Ａ「唉……真是的……算了，你这人啊，可能是太投入工作，不小心睡着了吧。大概是这么回事吧」
灯「大概吧……」
灯「昨天是黄昏部部室的大扫除，之后的庆祝会也玩得挺嗨……」
加上期末考试和各种委托任务，最近一直没能好好休息。
可能是紧绷的神经突然放松下来导致的吧。
灯「……不管怎么说，我先去换套衣服」
男子生徒Ａ「嗯，去换吧。要是校服给弄皱了的话，那可就没法耍帅了。帅气的时间可是很短暂的！」
灯「好好好，我的锅」
他知道社团里除了我全都是女生，这大概是他特有的讽刺方式吧。
我一边轻松应对豆柴的揶揄，一边脱下了身上的校服。
灯「……呜哇，这汗出的真够多啊」
看这个情况，我好像做了相当哈人的噩梦。
这么想来，我忘了梦的内容或许还是好事。
男子生徒Ａ「嗯……？喂，刚才有什么东西掉了哦？」
地板上有个黑色的物体。
看起来好像是从校服的口袋里掉出来的……
灯「……这是什么？卡片……？」
我伸出手去捡它，在碰到它的瞬间——
啪嗒……！！
意识像是浮起来了一样，感觉飘飘然的。
然后，我感觉到一种电流穿过全身的感觉。
冲击在指尖游走。
是静电吗？
不对，这和平常的静电不一样，有一种非常奇妙的感觉。
男子生徒Ａ「嗯……咋了，没事吧？话说回来，那是什么东西啊？」
灯「不知道啊？……我完全没印象。老实说，我还想知道是什么呢」
男子生徒Ａ「明明是从你自己的校服里掉出来的啊？」
灯「嗯。可能是昨天大扫除的时候发现的，顺手捡起来了吧」
男子生徒Ａ「嗯……你自己都没印象还拿着它啊……也就是说，那可能是一张无论怎么丢都会自己回来的诅咒卡片了——」
豆柴一边说着，一边带着严肃的表情走向客厅。
灯「喂喂喂！别一大早的就整这些吓人的啊！」
不过他这么一说，这东西看着突然就变得诡异起来了。
只是……
总觉得我好像在哪里见过这东西……
我一边把卡片举到灯光下，一边想着。
无论怎么看，它都只是张漆黑的卡片，阴森地发着黑光。
叮咚……♪
灯「嗯……？奏发来的？」
随着手机的通知声，屏幕上显示出了奏的名字。
灯「今天不应该是放假吗，怎么了？」
我心怀不祥的预感，打开了奏发来的信息——
綾世「『等会在部室集合』」
屏幕上显示着简洁的文字。
灯「『咋了？』」
綾世「『清理部室』」
灯「『昨天不是清理过了吗』」
綾世「『是昨天庆祝完之后的清理工作』」
灯「『哦……好好好』」
说起来，昨天确实玩得太嗨，没收拾就离开了。
回忆着这些事情，我切到了黄昏部的群聊。
男子生徒Ａ「怎么，又是召集令？」
灯「嗯，算是」
男子生徒Ａ「帅哥可真辛苦呢」
灯「别开玩笑了」
我把刚才的内容发到群里，立刻就有了回应。
結「『好，知道啦！』」
澄玲「『了解』」
小樱和澄玲马上就回复了。不愧是她们。
『好的——』
紧接着，琴凪也回复了。
为什么连部员都不是的琴凪会在群里，这是个永远的谜。
灯「已经通知过了，准备出发吧」
男子生徒Ａ「诶，这就走？早饭呢？」
灯「先不吃了，有事」
一边说着，我扔下制服冲进了浴室。
砰。
灯「呼，垃圾就这样好了……」
抬头看去，天空布满了阴云。
不过，想到从今天开始就是寒假了，忧郁的心情也不知飘到哪里去了。
女子生徒Ｃ「喂喂，是不是下雪了？」
女子生徒Ａ「真的耶！已经开始飘白色的雪花了！好像可以过白色圣诞节了！」
灯「雪啊……明明早上还是晴天呢」
虽然一直忙于社团活动而完全忘记了……今天是圣诞节啊。
今天黄昏部的所有成员都集合起来，做最后的收拾工作。
在大家的分工合作下，工作很快就结束了。
于是，我把整理部室的轻活交给了女生们，自己则来到这里扔垃圾。
灯「不过嘛，终于要寒假了啊……！」
垃圾也扔了，不知怎的感觉身体都轻松了些，差点想蹦蹦跳跳起来。
从今天开始就不用早起，不用上课也不用考试了。
只剩下社团活动和对付那些有点麻烦的部员们了。
灯「对了，还得对付她们来着啊……」
一想到这个，我的脚步又开始变得沉重起来。
平时一到假期，除了我之外的部员们都会在部室里懒懒散散地混日子……这是常有的情形。
学妹们还算好点，但最终肯定会被奏带得大家一起开摆，这点毫无疑问。
就像昨天，虽然还有工作要做，但最终大家还是被欢乐的气氛吸引去开派对了。
灯「……不过，明明今天是休息日，怎么大家还是一起来收拾部室了呢？」
或许……这是她们以自己的方式表达，寒假期间会有所不同的意思吧……？
毕竟是假期，我也稍微带着期待和希望打起了些精神。
然后我点了点头。
灯「……既然如此，作为黄昏部的部长，我也得展现一下威严和才智才行！」
于是我打开手机的镜子功能，整理了一下凌乱的头发，调整了皱褶的制服，挺直了腰杆。
灯「喂，大家都回来吧。那边情况怎么样——」
結「圣诞快乐♪」
啪啪，啪啪啪！
灯「……哈？」
我的思考停滞了一瞬间，然后眼前的一切忽然变得陌生起来。
小灯～欢迎回来～♪垃圾扔得怎么样了～？
灯「这是在干啥？」
我被房间里突然发生的事情弄得目瞪口呆。
澄玲「啊，不是……那个，毕竟今天是圣诞节，所以，嗯，嘛，啊」
灯「……等等，我知道今天是圣诞节。但为什么要穿泳装？」
抱歉啦～可能穿圣诞老人的衣服会更好吧？但也确实是找不到合适的衣服呢
結「所以作为代替，我们就穿上了泳装！请将就一下吧～！嘻～」
小樱说着便兴高采烈地跳了起来。
灯「真的假的」
泳装？圣诞老人？啥玩意？
话说回来，最近的圣诞节抽奖连泳装圣诞老人的概念都创造出来了么……
……现实也是这样的吗？
綾世「我们这些圣诞天使打扮得合适吧？你喜欢我们这份美丽的惊喜就好」
实际上，为了给小灯一个惊喜，我们从昨天开始就在精心准备了呢～在你扔垃圾的时候换衣服真的很麻烦的诶？
……情况比我想象中要怪异得多，我都说不出话来。
結「哎呀哎呀～学长难道是害羞了吗～？」
灯「在害羞之前我先感受到的是无语」
綾世「哎呀。怎么这么冷淡啊，明明我们已经这么卖力地表现了」
灯「你们应该在收拾东西的时候表现得卖力点而不是现在吧！」
灯「……唉，我还真是白白期待了一下未来，我是傻逼吗」
我砰地一声坐到沙发上。
一位有威严的部长，还有那些尊敬着他的认真的部员们……
明明刚刚我还在努力这么希望着呢，没想到仅仅一秒后就被彻底破坏了。
結「嘘……灯学长怎么回事，突然身体被掏空了？」
诶，真奇怪～还以为他得是最高兴的呢。难道他在垃圾场捡东西吃了吗……
她们自说自话着——依旧是平常的黄昏部日常闲聊时间。而且还穿着泳装。
哈～累死了累死了～反正也收拾完了，大家一起吃点零食吧～♪
綾世「没想到收拾得出乎意料地快呢。这样看来，其实大家没必要全部集合的」
結「啊——那个，绫世学姐你不是打算偷懒吗～」
澄玲「呵呵呵，越早干完活就能越早摸鱼嘛♪大家辛苦了！」
啊～不过，虽然这么说，澄玲玲你不其实是干得最卖力的吗
澄玲「不不不，我可没做什么了不起的事情哦♪」
結「诶——不用这么谦虚嘛——该挺起胸膛的时候就要挺起胸膛哦？」
澄玲「咿呀……！？」
噗通……？
灯「嗯……！？」
在，在摇晃……！？
就在小樱绕到澄玲背后的一瞬间，两团隆起突然『噗通』地——
本来疲劳的大脑突然高速运转起来，确认着眼前的情况。
喂——怎么了——？
綾世「……看起来小灯的思绪应该已经飘去遥远的幻想乡了」
……我悟了。
对，那才是能被称之为艺术的摇晃。
黄昏部的成员中，传说中胸围最大的可能是澄玲……！
在小樱的手里『噗通』……地摇晃着……！
噗通，噗通，晃呀晃！
澄玲「呀！？等，等一下……小结，不要这么摇啦～！」
灯「哦哦……！」
澄玲的奶子剧烈地颤抖着……！
等等，这是泳衣吧？随时都有可能溢出来吧？
它们正摇摆着，差一点就能看见了！
如果这样从上面捏来捏去的话，太危险了！
結「学长？学长——你还好吗？」
綾世「不用担心，小樱同学。他现在只是稍微有点精神恍惚而已」
精神恍惚……？那是怎么回事？
綾世「简单来说就是，小灯现在被澄玲同学的奶子迷住了——」
灯「没事的，小樱。我其实很冷静的（严肃脸）」
結「啊，突然就恢复正常了」
呼……差点出事。
本来今天开始，我都打算换个心态，认真策划黄昏部的运营了……
结果一看到澄玲摇晃的奶子，鼻血还是忍不住往下流啊。
差点就被带到不好的方向去了。
澄玲「真的没事吗？虽然没事就好……」
灯「嗯，抱歉让你担心了，澄玲」
啊，明明我被那对晃来晃去的奶子弄得心烦意乱，她还能这么温柔地笑着关心我，真是圣女啊。
小灯能恢复原样倒是好事，但是奏刚才好像有话要说？
喂琴凪，那个话题就不要继续了！
綾世「啊，那个啊？刚才灯是因为澄玲同学的胸——」
灯「哇啊啊啊！大，大家！都累了吧？赶紧收拾东西解散吧！」
結「为什么要在这种时候棒读啊！」
嗯，然后还明显在不自然地插话——
綾世「小灯，你到底想阻止什么呢？」
灯「咕……」
綾世「难道说小灯是担心别人知道你一直在盯着奶子看吗？」
啊……！？说，说出来了……竟然说出来了！
我部长的尊严啊！我严肃而高尚的黄昏部生活啊……！
灯「等等……我什么时候说过自己是奶子星人了——！」
不，倒没人这么说……但是你不在意那里吗？
結「诶，本来灯学长喜欢奶子这事儿，不也早就不是秘密了吗？」
灯「不是啊！虽然可能也有那么一点，但一般情况下我还是非常认真的——」
綾世「所以你盯着奶子看了对吧？」
灯「不是那样的！」
結「不管是认真的还是不认真的，看了就是看了，我觉得也都没啥区别……」
灯「没用了，现在说什么好像都洗不清了」
啊啊，我理想中的黄昏部就这样慢慢崩塌了……
灯「我那冷酷，做事干净利落，帅气的部长形象也……」
……这话从你自己嘴里说出来你不觉得丢人吗？
灯「我开玩笑的！」
澄玲「那个，总之……学长刚才是被我的胸吸引，才目不转睛地盯着看的。是这个意思吧？」
灯「等等，当面这么说出来就感觉像是被抓起来审问一样……」
綾世「不是『像是』，是『本来就是』吧？」
灯「不，不是，我可是个有威严的部长，可不是那种什么罪犯——」
結「又开始说这种话了……快点吃掉你的猪排饭，让自己开心点吧～？我捏我捏♪」
澄玲「呀！」
晃啊，晃啊晃，晃啊晃啊晃！
灯「哦哦哦……！」
晃啊晃啊……在摇晃……！
噗嗤。
灯「呼……（冷静）」
哈哈哈，什么啊！安定下来后立刻一本正经的样子，太好笑了！
灯「不是，我已经尽力想要装作没事了……」
綾世「哎呀哎呀……小灯你也太好懂了吧」
灯「什么好懂啊！」
結「那你就忍一忍试试吧～来啊！」
小樱就开始晃起了自己的奶子。
晃，晃，晃！
灯「哦哦哦……」
啊哈哈哈，你看，这不是完全不行嘛♪
停。
灯「哼……嗯！」
結「啊哈哈……现在再装酷也太迟了」
灯「咕……你这个玩弄人的家伙」
不，但是嘛……
面对这样晃来晃去的奶子，正常男性真的能保持平静吗……？
不可能吧！绝对不行。
不如说，保持平常心不才是对奶子的不尊重吗？
晃，晃。
为什么连奏都开始了！？
綾世「嗯……因为感觉挺有趣的」
这、这样？那我也一起晃一晃吧～
软绵绵，晃悠悠。
啊，啊啊，它在晃……有这么多奶子在晃动着……！
灯「哇哦哦哦……」
奶子……奶子……到处都是……
它们还在晃……在晃……啊，啊啊……这里是天堂吗？
被晃动的胸部包围着……我……
突然停止。
灯「哈……！？(凛然)」
啊，回过神来了
我是……在做梦吗？
不，不对。那确实是现实……
我看到了，那遥远的奶子之理想乡——
如果我们四个一起晃起来的话，灯会不会魂都被吸走呢？
綾世「有这个可能诶。那，我们实验看看？」
灯「停——！别拿我做实验啊！！」
結「诶——但是学长的反应实在太有趣了嘛♪」
灯「唉……知道了，知道了啦！那我就是对奶子没有抵抗力！我就是奶子星人啦！！」
最终，在奶子的暴力面前，我崇高的初心又一次崩溃了。
灯「啊——算了算了。我已经认识到强行提升自己的定力是没用的了」
然后，我又回到了那个一如既往的黄昏部的我。
先让女孩们换掉圣诞……呃，泳装之后，我终于松了一口气。
灯「真是的……但是向健全的男子展示那样的凶器可不是什么好事哦，小樱」
说到底，一切都是因为小樱开始揉澄玲的奶子导致的。
結「噗——！我们的胸才不是什么凶器呢！」
唉，真是的，小樱那爱恶作剧的性格也挺让人头疼。
不过正因为如此，这个黄昏部才会变得更加明亮欢快，这也是事实。
她性格开朗，对任何人都能亲切地打成一片，朋友非常多。但对我来说却像个小恶魔似的调皮捣蛋，总是有过多的身体接触，是个让人有些困扰的学妹。
哈——好开心～♪……啊姆♪ 嗯～饼干好好吃～♪
灯「喂喂，好不容易才收拾干净，怎么又跟要开派对一样了啊」
嘿嘿，毕竟是圣诞节嘛♪而且这也算是对劳动的报酬嘛♪
綾世「呃，你也没怎么劳动吧？」
嗯，刚才收拾的时候，琴凪大部分时间都在旁边摸鱼。
诶～？才没有～！对吧？澄玲玲？
澄玲「诶……？呃，是的……吧？」
为什么是疑问句！？
綾世「那么，琴凪你具体是如何做出贡献的，说来听听」
额，那个……我有在大家干活的时候给大家加油打气？『加油加油，你们最棒～♪』之类的？
灯「……所以你其实什么都没做」
这么说也可以吧？
綾世「琴凪……」
結「琴凪学姐……」
喂，别都用那种怜悯的眼神看着我啦～！
她喜欢出风头，总想着要展示自己，还有些好强。她和绫世经常有些冲突，总是在一些奇怪的地方要一争高下。
话说回来，我至少还整理了点心呢。我可不想被比我还懒的奏说教啊？
唉，老实说，把这话题扯到那边去真不是什么好策略……
綾世「我只是从大局出发，认为不帮忙更有益而已」
太局……拳？
难道说……没人理解？
結「啊，就是那个要喊什么『啊打——！』的玩意吗？」
綾世「等等，太极拳可不是什么『啊打——！』这么傻气的词能形容的东西啊」
綾世「所谓的太极拳是中国武术的一种，它基于东方哲学中一个重要的概念——太极思想——」
哈姆哈姆♪ 哇～这边的也好好吃～♪
結「啊，琴凪学姐，那个是我的诶！你要吃的话也去吃绫世学姐那份嘛～」
部室里充满了快活的空气。
灯「非常遗憾，她似乎没听见……」
綾世「什……什么……」
作为同级生，我们从高一的时候就一直有着不解之缘，互相也算是有一定程度的信任。
顺带一提，虽然绫世是『像部长一样的存在』，但她并不是正式的部长。
黄昏部的正式部长是我——后代灯。
哎，说来说去，还是澄玲玲功劳最大嘛。连小结和小灯后面都完全交给她干了
琴凪一边啃着饼干一边突然说出了这番大实话。
結「确实啊，小澄玲实在是太能干了……」
灯「我也想收拾啊，但我可记不住你们每个人的个人物品应该放哪儿啊」
……但澄玲却连这些都记得清清楚楚。
因此，她迅速而得心应手地推进整理工作，到了后半段我们就直接无事可做了。
綾世「呵呵呵……澄玲同学的家务技能真的是了不起呢」
澄玲「不，这种事情我已经习惯了……因为在家里我也经常帮忙的」
結「啊——说起来小澄玲，周末经常回家帮忙对吧」
澄玲「……是的。我爸妈常常出差，所以这种时候就得由我来负责各种事情」
原来如此～澄玲玲不仅仅是为了我们，为了大家也做了这么多事呢～
澄玲「啊哈哈……我所期望的，只是大家的笑容和一点小小的幸福而已……」
这么说着，澄玲露出了温柔的微笑，但是……
不知怎的，感觉她的微笑背后似乎隐含着她个人的努力和辛酸。
灯「我个人也觉得澄玲的家务技能非常厉害。她将来肯定会成为一个好妻子吧」
澄玲「诶？呜诶！？这种事情……——对、对了，我去给大家泡个茶！我马上回来！」
澄玲的脸红得像番茄一样，像是在逃跑一般离开了现场。
灯「我觉得没什么好害羞的……吧？」
……不，我觉得恰恰相反
結「没错。语不惊人死不休啊」
我只是普通地夸奖了一下……
我，说错什么了吗？
灯「唉……果然还是澄玲泡的茶最让人安心啊」
澄玲「呵呵，谢谢。来，给大家也都来一份吧♪」
回来的澄玲似乎稍微平静了一些。
我一边道谢，一边抿了一口澄玲泡的绿茶。
綾世「谢谢，澄玲同学。……嗯，今天的黑咖啡也很棒啊」
澄玲玲！我也要我也要——！
澄玲「好的，那还是按老口味♪」
澄玲会根据每个人的喜好准备相应的饮品来款待我们。
大家的口味都微妙地有着不同，所以大概准备符合大家口味的饮品相当麻烦吧。
可能是喜欢照顾人吧，只要有机会她就会当起『服务员』。她那可爱的外表和内向的性格使得人们容易忽视她，但她也有像母亲一样温暖，家庭主妇般稳重的一面。
接下来不久，大家就开始了各自喜欢的活动。
绫世不用说自然是在看书。
小樱在玩手机，而琴凪则在吃零食。
澄玲好像正在准备茶点。
澄玲「学长要配着茶吃点炸米饼吗？」
灯「哦，谢谢澄玲。我正想吃点咸的呢」
我接过了澄玲递来的炸米饼，感觉它和绿茶的味道十分般配。
甜咸的味道在口中扩散开来。
这味道真是绝妙，感觉茶都更加美味了。
澄玲玲简直像是能读心的超能力者诶？
澄玲「超能力者，吗……？」
灯「她只是随便说说，你不用在意」
我可不是随便说说的哦
那么，平时你就一直满嘴跑火车咯……
你看，虽然我也说不清楚，但有时候不是有种她会先一步帮你做好事情的感觉嘛？
結「啊，我懂你意思！之前我忘记做作业正发愁的时候，小澄玲就帮我把笔记都做好了呢～」
灯「不，我觉得那样不太好吧……」
綾世「我也觉得澄玲同学很擅长这种『读心』一样的事情。我真是有个优秀的学妹呢」
澄玲「大、大家……那，那个，只是偶然……」
尽管澄玲在否定着，但她确实总是能提前帮我们做好各种事情。
我想她一定是有某种非常高超的洞察能力吧。
結「小澄玲真的很喜欢照顾人呢～要比喻的话……啊，对了！就像女仆一样！」
灯「女仆……吗？」
綾世「嗯，确实啊。澄玲同学真的当女仆的话，我觉得确实非常能发挥她的能力」
澄玲，做女仆……这已经不是绝妙了，简直是完美了啊。
灯「温文尔雅的言行，可爱的举止！最重要的是那服务大家的能力，怎么想都是完美无缺啊……！！」
灯「还有比这更完美的女仆吗？没有，绝对没有！（反问）」
灯「对吧，就是这样吧？」
結「诶？怎么突然要让我同意……」
綾世「灯，这次我们罕见地意见一致了呢。你完全是懂了喔」
真的？连奏也是这样想的？
綾世「我们似乎忽略了澄玲同学和女仆这一完美至极的结合……为什么会这样呢」
灯「啊，因为太适合了。所以才会觉得那是理所当然的结果，以至于之前都没注意到……！」
綾世「这就是『盲点』……不，应该说是『灯下黑』吧。澄玲同学穿上女仆装，简直是绝配……！！」
喂，这两个人怎么这么兴奋啊？
結「谁知道呢……但是，看起来他们确实很激动呢」
虽然有人在退缩，但那些都无所谓了。
我们现在正在因为发现了新大陆而激动不已！
灯「……想被叫主人啊」
綾世「……还不错呢」
光想想就已经是最棒的场景了。
綾世「既然如此，我也想给女仆装加点小创意」
灯「……那是什么意思？」
綾世「比如说，如果穿上迷你裙和吊带袜，再让胸口开到露出乳沟的话，那就完美了」
灯「……天才啊！」
绫世……你真懂啊。懂得太多了。
像刚才那种一样强调丰满胸部的爆乳女仆装……！！
灯「所以呢，澄玲。现在就开始当女仆，并对我说句主人吧！」
澄玲「呃，那个……我还是敬谢不敏了」
灯「诶……」
之后有一段时间，我都无法恢复过来。
灯「澄玲，对不起，刚才我有点得意忘形了。突然说要穿女仆装，确实有失礼貌」
我低下头，全力道歉。
澄玲「我，我不是不愿意穿，只是我实在没带女仆装……学长，别生气了，请抬起头来」
灯「但是……！」
对于一再道歉的我，澄玲似乎感到困惑。
那么，这样如何？作为道歉，你要满足澄玲玲的一个愿望
澄玲「啊，好主意。那就这么决定了吧♪」
灯「诶，这样就行了吗？」
澄玲高兴地点了点头。
嗯，既然澄玲觉得可以，那就好了……
尽管我得意忘形说了些奇怪的话，但事情却很顺利地解决了，让我有些措手不及。
澄玲「啊，那个我们待会再说，现在要不要检查一下意见箱？毕竟大家都来部室了嘛」
結「啊，对了，我们都忙着准备圣诞派对，完全忘记了意见箱的事情！」
真是太忘我了啊！
虽然大家的意识和热情都不高，但学妹们还是在为工作考虑，这真是帮了大忙。
灯「唉，那我去看看意见箱吧」
这些请求都是从走廊上的意见箱里投进来的。
……咔嗒。
我打开了意见箱的盖子，检查里面的内容。
嗯，虽然已经放假了，但里面还有挺多信件的。
灯「让你们久等了」
澄玲「谢谢，学长。意见箱怎么样了？」
灯「你猜怎么着，这次竟然有三封信哦」
我把从意见箱里取出来的请求信摆放在桌子上。
抬头看去，绫世正站在自己的座位上，用斜眼看着远处的委托书。
她脸上的表情看上去好像并不怎么有干劲啊。
毕竟相处这么久了，这我还是能懂的。
啊，还有学生会那边来的请求啊！嗯……文件整理？这种事自己做去啊！
灯「喂，前学生会长」
……这样就行了吗。
即便如此，在学生会长任期中她其实还是挺受欢迎的，真是不可思议。
……你不会是在想些失礼的事情吧？
灯「……没有啊？哦，这边的请求是女子排球部的。那就又轮到小樱出马了？」
結「啊，好。请交给我吧！我会严格地训练她们的～！」
灯「总感觉听着有点可怕……呃，别做过头了」
虽然她大概是在开玩笑，但实际上小樱的运动能力非常出众。
大多数时候，她都能迅速适应各种类型的体育运动。甚至就像灵巧和感觉的化身一般。
因此，只要把运动相关的事情交给小樱，基本上都能放心……大概。
灯「最后是……来自料理部的请求。他们希望我们协助开发新食谱……」
澄玲「啊，那个就交给我吧！在料理部能学到做菜，所以我挺喜欢的～」
灯「果然还是这样啊。一直以来谢谢你了」
澄玲的家务技能十分优秀——当然也包括料理在内。我深知她的厨艺有多么高超。
灯「那么，剩下的就是学生会来的整理文件的请求——」
灯「……喂，绫世，你为什么躲在角落里？」
綾世「……我，我可没有逃跑哦。应该说只是战略性撤退而已」
灯「那就是逃跑吧……」
真是的，绫世这种懒散真让人头疼。
但请求毕竟是请求。偶尔也得让绫世好好活动一下。
灯「那么绫世，就拜托你整理学生会的文件了。如果可以的话，让琴凪也一起帮忙吧」
诶？为什么连我也要一起啊！？
灯「请求人是学生会嘛，作为前学生会长来说又有面子又容易行动吧。对吧？」
唔唔……你说得太有道理了，我竟无言以对
灯「那就这么决定了。大家，来马上开始处理请求吧！」
結「%160;「请等一下——！！」」
这么说着，小樱跑过来抓住了我的手臂。
灯「怎，怎么了小樱，这么突然」
啊，对啊。小灯，我们一起去吧～你很擅长整理文件对吧？
这次是琴凪抓住了我的另一只手臂。
灯「也不是擅长，只是总被安排做这个而已。而且你那边已经有两个人了——」
結「那学长就和我一起怎么样！我们一起打打排球，流流汗吧？」
灯「喂，别拉我的手臂……！」
她趁机将胸部紧贴在我的手臂上……
这种小伎俩，我怎么可能就这么答应……！
软、软软的……
灯「咕！反正女子排球我也参加不了！」
結「虽然是这样没错……但是没有学长在，我们的积极性完全不一样啊～」
啊～说得对！灯在旁边看着，工作效率能比平时高出5倍呢♪
波涛汹涌……
綾世「嗯，虽然说5倍可能有点夸张，但效率提高是肯定的」
灯「真的假的……」
結「所以呢，快看！我们去女子排球部吧！」
不不！我们去学生会那边吧！
灯「等，等一下！别从两边拉我啊……！」
糟了……这下麻烦了……
乍一看像是成步堂在打官司一样。
我的双臂都快被拉断了，感觉就像是在考验我的爱一样。
实际上我的双臂正被她们两个的胸部包围着，那柔软的触感和那香味让我如同置身天堂。
不得不承认，我有些舍不得离开这种情况。
在这种意义上说我是在苦恼着也是事实。
正当我这样苦恼的时候，澄玲突然站了出来。
澄玲「那，那个！我可以用一下刚才的那个愿望吗？这次料理部的活动规模有点大，我想借点人手……」
灯「……咦？」
这对澄玲来说是挺罕见的。
她的笑容并没有一丝阴影，看起来是真的很希望我能帮忙。
难道说，这算是……得救了吗？
啊啊，这样的话也没办法。只好放弃了～
結「是呢。这次就让给小澄玲吧♪」
虽然感觉我的意愿好像被忽略了……
多亏了澄玲，事情终于圆满解决(？)了。
我和澄玲一起走在走廊上，前往料理部。
走了一会儿，旁边的澄玲露出了愉快的微笑。
灯「澄玲，怎么了？」
澄玲「呼呼♪……我只是觉得，还挺新鲜的」
灯「……啊，确实啊」
平时我经常被各种运动部门拉去帮忙。
所以，像澄玲那样接文化部的任务的机会对我来说很少。
灯「感觉好久没这样一起了。我们上次一起是什么时候？」
澄玲「嗯，我记得上次也是料理部的请求呢」
灯「啊，那次啊。那得半年前了吧……」
灯「……那是我第一次，也是最后一次那么卖力地搅碗里的东西」
澄玲「呵呵，那时候的学长真的非常努力呢」
灯「那当然，毕竟任务是顶替坏掉的电动打蛋器啊」
毕竟这还是需要男性的力量的，我就去帮忙了，拼了老命去搅那碗里的东西。
澄玲「那时候的部长看到拼命的学长，还急忙说不用做到那个地步了呢」
灯「做了不好的事情啊。我也没有做糕点的经验……」
现在想起来，当时真是做过头了。
拜这所赐，我第二天就肌肉酸痛了。
澄玲「不过，那件事大概给他们留下了很深刻的印象，现在我和料理部的人聊天，他们还常提起这『打蛋器事件』呢♪」
灯「别提了」
要是能以更酷的传说被人传颂就好了。
灯「唉……那个时候，大概是还没习惯干这些活，有点紧张吧」
灯「所以，就傻乎乎地一字不差按照他们说的做了」
澄玲「没啊，我觉得那样很酷呢。能深深感受到学长想要帮助别人的心情♪」
澄玲「那时候和学长一起做的蛋糕，真的非常好吃♪」
灯「是吗。我倒不太记得味道了，但你这么说，我还是挺开心的」
能得到澄玲这样的评价，或许那时候做出来的成品也没那么糟糕——
澄玲「所以，我们以后也会继续传颂打蛋器事件的♪」
灯「这还是放过我吧……」
我耸了耸肩，而澄玲则噗嗤一笑。
不知怎的，这笑容显得有些淘气。
哎，毕竟是澄玲嘛，她倒应该也不会真的到处传播……
感觉好像看到了她很少见的表情。
灯「对了澄玲，刚才谢谢你」
灯「你注意到我很为难，所以才提出『要我帮忙』的吧？」
也就是结和琴凪搞逆转裁判的那时候。
这时，澄玲迈出了脚步，轻轻地举起了手。
澄玲「我只是想和学长一起试着处理这份委托……」
澄玲「所以……不用考虑要怎么补偿我，也没关系的哦？」
灯「啊哈哈……不愧是你」
果然，我还是不敌澄玲啊。
因为让她费心了，我本来还想做点什么表示感谢的……
包括这个在内，似乎都被她看穿了。
这时，澄玲握住了呆住的我的手。
澄玲「来，比起这些，我们快点走吧？已经很晚了，料理部那边没准等急了呢♪」
灯「啊，是啊」
如同被澄玲牵着一般，我进入了料理部的部室。
平时看起来总是默默站在大家背后的她，没想到意外地能干呢。
女子生徒Ｃ「那个，今天接受我们的请求真的非常感谢。能再次请到澄玲同学你们来，真是太让人放心了」
进入部室后，像是部长一样的人立刻迎接了我们。
桌子上已经准备好了大量的材料，看来活动已经开始了。
澄玲「不不，困难时互相帮助嘛。我们会尽可能地协助的」
澄玲以温和的气氛交流着。
很快，和谐的空气开始流动起来。
这时，站在部长旁边的一个似乎十分沉稳的女生抱起了胳膊说。
女子生徒Ａ「嗯，请多指教。有澄玲同学你们在，我们就有一百个人的力量了！」
灯「等等。澄玲我理解，但这『一百个人的力量』，也包括我？」
虽然有点不祥的预感，但我还是向那位大概是学妹的同学询问道。
女子生徒Ｂ「是的，当然了！您就是人送外号『人肉搅拌机』的后代学长吧？能见到学长真是荣幸！」
灯「呜哇哇哇……」
那段黑历史，看来学妹们已经全都知道了……
拜托了，请让那个传说快点消失吧……
灯「唉……那么，今天有什么委托？」
稍微调整一下心情，我提出了正题。
接着刚才那个沉着的同学开始说话。
女子生徒Ａ「今晚，附近的幼儿园要举行圣诞派对，我们料理部要给那里提供甜点」
灯「原来如此……那么，我们是要帮忙制作提供给派对的甜点吗」
料理部的成员们都点头表示同意。
澄玲「嗯嗯，圣诞派对用的甜点啊……真是太棒了♪」
但是，有一件事让我感到好奇。
灯「特意叫来我们的话，是出了什么问题吗？」
料理部的成员有些吞吞吐吐。
女子生徒Ｃ「那个，实际上有一个非常个人的理由……可以说吗？」
我让她继续说下去。
听说那个幼儿园有料理部部长的妹妹在。
而且她明年春天就要毕业了，这将是她的最后一个圣诞派对。
所以他们想要为她制作一些特别的东西……大概是这样的原因。
女子生徒Ｃ「既然如此，我们很想为她制作一些前所未有的新甜点！……真不好意思，完全是出于个人理由」
料理部部长一边害羞地笑着，一边挠着头。
但在那些话语的背后能感受到她对妹妹满满的心意。
澄玲「没，没问题！我也非常理解这种感情……！我也理解你对妹妹的心意了。我会全力以赴支持的！」
女子生徒Ｃ「诶，诶？那个，好的……请多指教？」
料理部部长被突然变得热血的澄玲握手，不禁显露出了困惑。
灯「哦，哦？澄玲，你怎么突然……」
澄玲应该不是这么热血的角色才对……
澄玲「姐姐给的特别祝福，肯定会让她又开心又难忘的。所以让我们一起送上最棒的甜点吧！」
被澄玲一路推着走的部长从刚才开始就一直只能点头同意。
或许是因为澄玲自己也有弟弟妹妹，所以才特别投入吧。
澄玲「那么，具体要做什么样的点心呢？大概的想法也可以」
澄玲突然恢复了平静。
她的表情十分认真，似乎已经切换到了认真制作甜点的模式。
女子生徒Ｂ「啊，是的。关于那个……毕竟是圣诞派对，我们觉得做蛋糕之类的可能会比较好……」
灯「嗯，蛋糕确实是经典之选」
女子生徒Ｃ「但是做像草莓蛋糕这样的又太老套了……我们正烦着没什么好的想法呢」
女子生徒Ａ「结果，部长干脆把能准备的材料全都准备好了……」
灯「啊，所以桌子上堆满了面粉之类的东西啊……」
我还想着应该是料理部的专业素养极高，一直都如此准备充分呢……
原来是因为这么随意的理由，有点扫兴。
女子生徒Ｃ「啊哈哈……嗯，就是有这样那样复杂的情况……有什么好主意吗？」
被部长委托后，澄玲便一边望着材料一边沉思。
环视了一圈后，她指向了一种材料。
澄玲「那个……这里好像放着一堆草莓，这是为什么呢？」
女子生徒Ａ「啊，那个啊？最开始我们是打算做一个放了很多草莓的草莓蛋糕来给大家一个惊喜的——」
然后，澄玲啪地拍了一下手掌。
澄玲「……呵呵，这样啊♪我突然想到了一个好主意♪」
她那欢乐的微笑中满是斗志。
料理部成员们的表情顿时明亮起来。
果然，澄玲能让她们如此信任也是理所当然的啊。
女子生徒Ｂ「那个，是不是得买点材料去……」
澄玲「不用，用这里的材料就够啦。……那，我们马上开始做吧♪」
在澄玲的号令下，甜点制作就此开始——
澄玲「谢谢。那么，接下来是——」
澄玲的指示准确又流畅，甜点制作进展得非常顺利。
我觉得这真的很厉害……
不过，光我在这里无所事事也不是办法……
灯「澄玲啊，有什么我能帮上忙的吗？」
澄玲「呵呵，学长就休息一下吧，没关系的」
澄玲一边这么说，一边看都不看地切着水果。
这是怎样的刀工啊——
……不过，现在也不是感叹的时候。
灯「但是，我既然都来了，如果有什么能帮上忙的事的话，我也想帮帮忙……」
毕竟我是学长嘛，单站在旁边看着也说不过去。
澄玲「学长真的是，什么事都那么认真啊……」
灯「……啊？」
澄玲「又开始这样全力帮助别人了。虽然这也很有学长的风格，但偶尔依赖依赖我也可以的哦？」
说实话，我从来没考虑过这种事。
只要有我能做的事情，那我就应该好好地协助解决委托……
这就是我的观点。
灯「就算你说什么依赖……」
我只是一直想着，要把眼前的事情做好。
所以，就算说不用做什么，我也无法安心。
澄玲「嘻嘻……看起来，还是不服气呀？」
灯「也、也不是那回事……不，可能确实是吧」
澄玲「那就——有一件事情想请你做。在我旁边仔细看着我做饭吧」
灯「……这样就行了？」
澄玲「呵呵呵……这也算是正经的，我给出的『委托』对吧？」
灯「啊……哈哈，委托啊。既然这么说了，我就没理由拒绝了」
然后我就在澄玲旁边，小心不要妨碍到她，静静地观察她做菜。
灯「不是，这……超乎想象啊」
老实说，我以为光看着会很无聊，但完全没有那回事。
刚才她的刀工也是，但不管怎样说，她的手法真的很熟练。
女子生徒Ｃ「呵呵，澄玲同学的料理真的好厉害啊」
灯「诶……？啊，是吗」
注意到时，部长也已经站在我旁边看着澄玲了。
表情看起来非常开心。
看向澄玲，她只是单纯熟练地进行着工作……
不过，说起来刚才还有人提到过她像是有超能力似的。
女子生徒Ｂ「比如说吧……就像是，在烤蛋糕的面糊的同时，她会切材料或者制作酱汁，并且同时进行这些工作的诶？」
灯「嗯，确实。但稍微熟练点的厨师不是都能做到吗？」
女子生徒Ｃ「确实是这样。但澄玲同学异常得擅长组织这些步骤。可以说，她的这种技艺几乎达到了艺术的境界……！」
灯「有那么厉害吗？」
虽然我感觉不太明白，但既然部长都这么说了，那应该就是这样吧。
……大概吧。
灯「话说回来，你们不用帮忙吗？」
不知何时起，料理部的成员们已经开始只是站在一旁发表感想了。
虽然他们之前还在拼命地工作……
女子生徒Ａ「是的。我们该出场的部分已经结束了……」
灯「哎，真的吗？」
女子生徒Ｃ「嗯，你看看就知道了。来吧，料理马上就要进入尾声了。面糊已经烤好了，接下来会——」
不知为何，我和突然变成实况解说员的部长一起，开始观察澄玲的料理过程。
喂，这又不是什么美食大赛啊。
女子生徒Ｃ「碗碟收拾完之后，接下来要装盘了！在这之后还有摆放饼干……！啊，太完美了！」
料理部部长的情绪逐渐高涨。
听着她的实况转播，突然我脑海中闪过一个念头。
灯「……啊啊，我明白了」
灯「也就是说，澄玲的每个动作都是连贯的啊」
听到这话，旁边的料理部部长不怀好意地微笑着。
真是的，看看她那副享受的表情。
女子生徒Ａ「没错！在那种状态下，我们是没有插手的余地的。硬要介入反倒会撞车……」
灯「这么说来，这就像是澄玲进入了她的『领域』一样吧」
打扫部室时也是这样。
灯「确实，一旦变成这样，我们就只能旁观了」
澄玲「那，那个……虽然能得到表扬我很开心，但我并没有做什么了不起的事情哦……？」
澄玲在进行蛋糕的最后装饰时听到了实况转播，便加入了谈话。
澄玲「我只是在脑内组织出料理流程的雏形，然后照着它做……可以说我只是按部就班而已……」
女子生徒Ａ「虽然你说得这么轻描淡写……但这恰恰是厉害的地方啊」
面对料理部成员们意外的反应，澄玲惊讶地睁大了眼睛。
澄玲「真的吗……？像这样如果做家务的话，我觉得谁都可以做到啊……」
灯「嗯，某种程度上是这样没错……」
看着她也是这么认为，大概还是因为平日累积的工作量并不寻常吧。
灯「现在看起来很轻松，但肯定你之前为了达到现在这个水平付出了不少努力吧」
澄玲「努力什么的……其实也没那么夸张啦。我只是因为喜欢才一直做而已……」
澄玲小声地嘀咕着。
在那里稍微停顿了一下，我注意到了。
澄玲「……说到底，就像是爱好一样吧，呵呵」
女子生徒Ａ「太厉害了……感觉就像专业人士发表的评论……」
女子生徒Ｂ「我们也得向你学习呢……！」
料理部的成员们都用羡慕的眼光看着澄玲。
澄玲的技能甚至受到了现役料理部成员的尊敬，真是厉害极了。
女子生徒Ｃ「哇……哦哦～！！」
女子生徒Ａ「好……好厉害啊！这么闪闪发光的蛋糕，我还是第一次见……！」
灯「确实……她们说的也不夸张」
部员们一边望着澄玲做的蛋糕，一边眼睛闪着光。
被红色所完全覆盖着的蛋糕，宛如红宝石一般。
灯「澄玲，这个蛋糕叫什么名字？」
澄玲「嘿嘿，就像你看到的那样。是『全是草莓的蛋糕』哦♪」
灯「连名字也是直白得很啊……」
不仅表面，切开的草莓也摆在了蛋糕上面……
到处都是草莓，看起来也非常可爱。
女子生徒Ｂ「居然有这样的蛋糕存在……！呜呜，看着就想吃啊～」
澄玲「呵呵呵，我就知道你们会这样想，其实……我还准备了另一个哦♪」
女子生徒Ｃ「呜……不会吧——！？还有一个一模一样的蛋糕……！太棒了……你简直就是神啊」
她们开始像是在做礼拜一样。
澄玲「哎呀哎呀，我只是想着做多一个蛋糕大家会更开心而已……」
果然她的应变能力非同一般。
澄玲这么谦虚地说着，但我觉得普通人可做不到这种事。
首先从材料开始思考这个蛋糕的构思……
仅仅做一个就已经很不容易了，更别说同时再做一个……
而且连饼干都烤出来了……
肯定是因为澄玲想看到大家高兴的表情才会这么做的吧。
澄玲「那么，既然蛋糕也做好了，大家也一起来喝点茶吧？」
女子生徒Ａ「好，好的……！泡茶的准备就交给我们吧！」
女子生徒Ｂ「我们得重新夺回作为料理部的面子！！」
料理部的成员们开始慌忙准备泡茶。
澄玲微笑着注视着他们的样子。
澄玲「呼……有点不知所措了呢」
灯「辛苦了。嘛，现在还是享受别人的款待吧？」
澄玲虽然犹豫了一瞬间，但最终似乎是接受了。
之后，我们享受了一场用新做的蛋糕举行的简单茶会——
现在，我正和澄玲一起走在回宿舍的路上。
雪已经停了，白天阴沉的天空已经完全放晴。
灯「想不到会搞到这么晚啊」
澄玲「呵呵，因为茶会真的很开心嘛。和料理部的大家聊得太开心了，不知不觉就这个点了」
品尝了澄玲做的蛋糕后，首先就以此为话题热络起来……
关于料理的事情，部长妹妹的事情等等，话题一直没断过。
分别时，料理部的人们也一再向我们表示感谢。
澄玲「嗯，确实。能看到大家开心的笑脸，我真的很高兴……」
灯「味道和外观都获得了大家的极高评价。幼儿园的小妹妹们肯定也会很开心的」
澄玲「嘻嘻……是啊♪一想到孩子们开心的样子，我就觉得很幸福」
澄玲一边微笑着一边向前走去。
灯「看起来很开心啊，澄玲」
澄玲「是啊。因为我所期望的，只是大家的笑容和一点小小的幸福而已」
这么说着，澄玲笑着眯起了眼睛。
这句话总是挂在澄玲嘴边。
确实，她的行动始终如她所说，带来了那样的结果。
只要能让别人感到开心就会觉得幸福……我觉得澄玲真是个好女孩啊。
灯「真是的，澄玲你自己就没有一点欲望啊」
澄玲「诶……是吗？我自认为还是挺有欲望的……」
灯「不是，一般人做了那么多事情，不会期待一点回报吗？」
澄玲「嗯，不知道呢……在我看来，学长似乎更没有欲望呢」
灯「我吗？」
澄玲「嗯，学长不是经常不求回报地帮助别人吗？」
灯「唔……这么一说好像也是呢」
没想到会有这样的回旋镖扔回来。
确实，我并不是期待着什么回报才做黄昏部的部长的。
仔细想想，澄玲比我还要强一些。
因为，我根本就没有想过要得到别人的感谢，也没有想要礼物的想法。
不过，能让人高兴当然是件开心的事，这点我明白。但我处理委托并不是为了追求这个。
这家伙，或许已经到了职业病或者自我满足的地步了……
澄玲「怎么样？学长不觉得我比你要贪心得多吗？」
灯「嗯……想了想，确实没法反驳」
澄玲是想让别人高兴才这么做的。而相对的，我什么都不期待。
这么想来，我也算是相当奇怪的人了。
灯「那么，就给这么贪心的澄玲一点奖励吧」
我随意地伸手进口袋，递给澄玲两张纸。
澄玲「诶……这是！？咖啡馆的优惠券诶？而且是最近超级火的……我之前就一直很关注这家店，一直想去看看呢！」
澄玲这么惊讶，恐怕是因为这家店在女生中很受欢迎吧。
灯「刚刚你整理东西的时候，料理部部长给我的」
灯「是为了感谢你做的美味蛋糕」
澄玲「这、这样啊……但是，为什么要给我……？」
灯「因为那时候澄玲看起来很忙啊。而且，如果直接给你，你不会拒绝吗？」
澄玲「唔……确实。但是，真的可以接受这么好的店的券吗……？」
灯「你总不能说现在还回去吧」
澄玲「肯、肯定不会那么说啦！那样只会给你添麻烦嘛！」
灯「嗯，你知道就好」
再怎么说把礼物退回去也是很伤人的。
不要太在意地接受礼物，对对方来说也是一种快乐。
灯「顺便一提，优惠券是两张，估计是人家考虑得很周到……那这样的话，咱要一起去吗？」
澄玲「诶……你没打算一起去吗？」
灯「哦，哦哦，是啊……确实」
对于这个出乎意料的回答我有些困惑。
我并不讨厌澄玲这种率真的地方。
灯「那就下周末怎么样？如果澄玲有空的话——」
就在这时，不巧，澄玲的电话响了。
灯「哎呀」
我示意她接电话。
澄玲「不好意思……！应该是家里打来的，应该很快就完了——啊，喂喂？」
澄玲一边忙乱地走开，一边接起了电话。
澄玲家里急匆匆打来电话的情况，我好像之前也遇到过。
那时候好像是——
澄玲「……学长，久等了。好像有点急事，我现在必须赶回家里」
灯「诶，发生什么事了……？」
澄玲「啊，不是的。这是常有的事。我父母要暂时出差，所以希望我在这段时间照顾一下弟弟们」
灯「啊，原来是这样啊」
我听说澄玲的父母工作很忙，经常突然出差。
以前她也因为类似的理由回过家。
灯「工作的话就没办法了……不过，也太突然了」
澄玲「呵呵，他们一直是这样的。一有事就飞奔出家门……所以，我总是被牵着鼻子走」
虽然澄玲这么说，但她的表情看起来很开心……
不管怎样，澄玲似乎很尊敬那样的父母。
澄玲「那么……我得准备晚餐了，先告辞了」
灯「是吗。刚才咖啡店的事，我们改天再聊」
澄玲「啊，是啊……抱歉」
灯「没关系。比起那个，路上小心。要我送你回去吗？」
澄玲「不，不用了，我已经不是小孩子了……可以自己回去的！」
下次见！……澄玲这样说着就跑开了。
我向着她的背影挥了挥手。
告别的瞬间，我瞥见她侧脸上挂着的，是充满喜悦的笑容。
灯「那么……我也随便准备点晚饭回去吧」
反正，房间里肯定有豆柴饿着肚子在等着我。
今天该给他做点什么好呢……
虽然不是澄玲，但是这么一想，我的心情似乎也变得愉快了起来。
男子生徒Ａ「咕噜——」
灯「喂，睡着了吗」
回到宿舍时，室友已经以一个大字型躺在床上了。
灯「本来今天想做他最喜欢的汉堡肉给他吃的……」
真是个让人扫兴的家伙。
我苦笑着将买来的食材随便放进冰箱。
幸好，刚才的茶会让我并不是很饿。
灯「做饭的事先放放，摸一会鱼吧」
灯「呼——」
身体虽然清爽了，但我还总是惦记着一件事。
灯「……澄玲，没事吧？」
换好衣服后，我看了看手机，但并没有什么消息。
我确实在那之后联系过澄玲，但连已读都没有。
不过，突然要她回家，她也很难不手忙脚乱吧。
灯「明天还有社团活动呢，我是不是应该联系一下绫世……」
我从联系人中找到绫世，按下呼叫之后把手机放到了一旁。
我本以为她不会那么快接电话。
綾世「……什么事啊，这么晚了？」
电话那头传来了绫世有些无精打采的声音。
灯「绫世，其实是这样的——」
綾世「……如果我说不行呢？」
灯「我还什么都没说呢」
我耸了耸肩。
灯「怎么了？怎么感觉你现在特别没精神啊」
綾世「……没什么，很正常。如果非要说的话，就是学生会的工作比想象中要累一些而已」
灯「啊哈哈……是吗」
原来如此……完全是因为那个啊……
灯「说起来，关于澄玲的事情。其实是这样的……」
我解释了澄玲因为父母工作的关系，突然要回家的事情。
綾世「原来如此。我明白了。虽然是父母工作的原因，但她也挺不容易的」
绫世的语调微微有些变化。
对于绫世来说，这样考虑部员的话还真是少见。
一提到部员的事情，就连平时冷静的绫世似乎也会关心起来。
灯「是啊。澄玲有点太过努力了……希望她没有勉强自己就好」
灯「确实，听说她弟弟和妹妹都还小……」
灯「所以，父母不在的时候，好像必须得要澄玲照顾呢」
綾世「……家家有本难念的经。但，把这些全都交给她一个人，即使是她自己自愿的也有点……」
灯「澄玲自己自愿……啊」
临走时，我瞥见了澄玲侧脸上挂着的微笑。
就好像，被人需要这件事让她无比开心似的……
绫世的话，似乎是在否定澄玲那时候的表情……？
灯「不过，这种事我们能做的有限，不是吗？」
綾世「……嗯，是啊。我们也不太好说什么。都不容易……所谓的『家事』就是这样」
绫世突然笑了笑。
这些透着一丝无奈的话语……
绫世对这次的事情也有自己的想法吧。
我也是一样，但无能为力确实让人感到焦躁。
綾世「不过，你肯定还在琢磨着吧？琢磨着能为她做些什么」
灯「……啊哈哈，果然无所遁形啊。在绫世面前我是藏不住秘密的」
毕竟我们相处了这么长时间。
彼此之间有些事就是会自然地不言而喻。
正如绫世所说，如果她需要帮助的话，我想成为澄玲的力量。
但是，这样做对澄玲来说，可能会变成多余的关心。
即便如此，我也——
只要能真的对她有帮助，我就想为她做些什么。
綾世「呼……情况我明白了。就把澄玲同学的事情交给灯吧。在你能力范围内去支持她吧……但是不要勉强哦？」
灯「……嗯。虽然我现在也没琢磨出什么，不过我会试试看的」
灯「不过，绫世会担心我，还真是罕见啊」
綾世「怎么说呢。你也和澄玲同学一样不太注意自己，所以我只是先提个醒而已」
灯「……行行行，知道啦」
刚才澄玲也这么说了，确实我也有点那个样子。
全力以赴做事固然是好事，但也要注意不要过度。
綾世「就这些了吗？那我挂了啊？」
声音又恢复到了最初的慵懒声调。
灯「嗯，打扰你休息了，不好意思。晚安，明天社团见」
我轻轻地告了别，结束了和绫世的通话。
顺带看了眼记录……我们聊的时间还挺长啊。
灯「我的能力范围内啊……」
我坐在床上喃喃自语着。
为澄玲采取行动是好事……但那样做，不会变成自以为是吗？
这样的念头一直在我脑海中打转——
到了第二天，我去了黄昏部的部室，那里有澄玲的身影。
灯「澄玲，你来了啊」
澄玲「啊……灯学长，你好。课比较早结束，就直接过来了」
她那温暖的笑容一如既往，看着就让人感到安心。
澄玲用流畅的动作让我坐下，然后去泡茶。
我想问问她家里的情况，但感觉有点难以启齿。
咔嚓。
綾世「哦……早上好。澄玲同学……看来已经到了呢」
灯「嗯……？绫世也来了啊，早上好」
回头一看，那里站着的是一如既往地泰然自若的绫世。
灯「啊，现在正在泡茶。要不要也给绫世你准备一份？」
绫世稍微思考了一下后点了点头。
她似乎也在以自己的方式关心着澄玲。
砰！
結「辛苦啦～♪今天也要元气满满地开展黄昏部的活动哦～」
嘻嘻～琴凪大驾光临咯～是真的琴凪哟～？
什么真的啊。
正好在端着茶过来的时候，小樱和琴凪也充满活力地出现了。
澄玲「啊……大家好。我正好在泡茶，我来给大家一起准备吧！」
可以吗，澄玲玲～？谢啦～真是贴心～♪
結「啊，小澄玲来了啊？好想见你～！」
澄玲「呀……！？结你这……突然抱上来太危险了啦」
小樱突然抱住澄玲开始蹭她的脸颊。
那个样子怎么说呢……有点像小猫。
綾世「嗯……真是令人眼花缭乱的室友之爱啊。我要不要也加入她们呢……」
灯「……还是别了」
旁边的绫世似乎有点蠢蠢欲动，但我还是劝她暂时停下来。
澄玲「哎，哎呀……结你这……痒死了啦……」
結「啊～摸摸嗅嗅……好久不见的小澄玲的味道啊～周末见不到你，好寂寞啊……」
小樱正大肆地向澄玲撒娇。
可能是因为身体紧贴在一起，小樱和澄玲的胸部挤压变形，紧密相合。
唔，真是让人大饱眼福啊。
这时，琴凪一脸坏笑地走到我旁边。
哎呀哎呀？小灯，你在看哪里呢？
灯「两个人的胸部啊？」
诶？……不是，那个，前几天还那么认真，今天怎么这么轻易就承认了？真没意思～
灯「有什么好纠结的」
如果我害羞地否认的话，可以想象接下来又会有一番麻烦的对话展开。
澄玲「呀，小结……那里不可以舔……呜嗯～」
两人依旧紧紧拥抱着，小樱的舌头在澄玲的颈间游走。
唔～真不错。虽然好是好，但……这也太过分了吧。
綾世「……那么？灯是喜欢看女孩子之间这种亲密接触吗？」
就在这时，调皮地微笑着的绫世也加入了进来。
灯「诶？嗯，可爱的女孩子之间的百合是正义的。我不讨厌……等等，为什么变成在讨论我的性癖了啊」
綾世「因为灯看着两人时眼神中有种异样。那是……对，就像射箭选手在决胜一击前的眼神」
灯「那是极限状态好不好！谁会那样一脸认真地对视啊！」
灯「百合嘛，应该是用更宽容的目光去看待……！」
綾世「那就像是在超市挑选蔬菜时的眼神就好了」
灯「一下子降级了吗？不过这样看起来像是在挑选女孩子，感觉有点变态啊！」
话说回来，绫世也会去超市挑选蔬菜吗？完全无法想象……
灯「真是的，别说这种无聊的事了，稍微讨论一下工作的话题不是更有意义吗……」
那我们也来给小灯好好表演一番～♪
灯「诶，咚……？」
綾世「等一下琴凪。不要突然就抱上来」
诶～？没关系吧♪现在这样贴上去，就能吸引小灯的注意力了～？
綾世「……原来如此。作为观察青春期男性生态的实验倒是挺有趣的。有道理」
灯「才没有呢！？」
这，这是怎么回事……！就连平时镇定的我也忍不住动摇了。
左一个右一个，女孩子们紧贴上来，胸部也跟着紧密接触……！！
你看，怎么样？小灯～♪是我和奏的双重胸部哦？
咚咚咚～
灯「呜……！这，这这这，这种东西，不会让我上钩的——！！」
哎呀哎呀，明明就在那儿瞪大眼睛看个不停嘛！
綾世「嗯……看来是目不转睛地盯着胸部呢。效果出乎意料地好啊」
咚咚，晃啊晃♪
灯「呜……好气啊！但是还是忍不住想看！」
就这样结束了无关紧要的，像往常一样的交流，今天的黄昏部活动也如期开始了。
澄玲「嗯，让你久等了♪」
澄玲给大家带来了刚做好的饮料。
我喝绿茶，绫世喝咖啡。澄玲按照每个人不同的喜好准备了饮料。
虽然这很麻烦，但澄玲的技巧就是不会偷懒。
灯「谢了，澄玲」
一边向澄玲表示感谢，一边品尝了一口茶。
灯「唉，澄玲泡的茶果然能让人心情平静啊～」
澄玲「呵呵，虽然只是粗茶……能让你满意真是太好了♪」
虽然没有必要谦虚，但这大概是澄玲的美德吧。
所以我也不打算刻意插嘴。
哈啊，好好喝～澄玲玲的味道真是最棒的～♪
澄玲玲的味道……是什么？
内容太过简略，让人不禁想象出了些奇怪的东西。
綾世「说起来——澄玲同学，听说你家里有些麻烦，现在情况好些了吗？」
绫世啪嗒一声放下杯子，开启了话题。又来这么突然的。
澄玲「啊，关于那个……因为父母还没有安定下来，所以我可能还需要再去看看弟弟们的情况」
听到绫世的话，澄玲抱歉地低下了头。
結「那，那怎么办～！你还不能回宿舍吗？呜呜，我今天晚饭该怎么办啊～！？」
澄玲「对，对不起。看来我暂时还得回家……」
面对小樱的哭诉，澄玲只能苦笑着应对。
灯「太夸张了吧，小樱。话说回来，饭至少得自己做吧」
結「我知道啦！只是小澄玲的饭太好吃了，所以才会感到寂寞嘛！？」
灯「哦哦，居然还生气了！？」
不过我也理解结的感受啦～毕竟饭做得美味还会帮忙收拾呢。真想把她娶回家啊♪
灯「完全就是把人当下手使啊……」
澄玲「诶……？哎，哎呀……？」
結「听起来不错呢，这样就可以合法地在一起了！小澄玲，嫁给我吧！」
不不，澄玲玲。我用学生会的权力和家里的金钱让你幸福怎么样？（闪闪发光）
澄玲「诶诶！？那，那种事情还太早了吧……！而且我们都是女生……！」
綾世「嗯……如果那是问题的话，和灯在一起不就好了嘛？」
灯「哈？」
綾世「如果是灯的话，女生之间的问题就解决了吧？剩下的就交给年轻人自己，我们只需要在饭点的时候出现就好了……这不是最棒的吗？」
灯「明显就是在敲诈！完全是先入为主，前提就错了」
哇，那不挺好的吗！澄玲玲和小灯在一起挺般配的对不对？我也想要分一杯羹呢～
結「嗯，也不错哦！学长，快点和小澄玲结婚吧！那样我们也会跟着去的！」
灯「冷静点！你们只是因为饿了脑子才会乱成这样的！」
結「不，我很正常哦！来吧学长，你怎么看？」
綾世「灯，现在是决断的时刻哦」
妈的……为什么会变成这样啊。
灯「怎么可能对这种胡言乱语作出『不错啊』的回答啊！而且，你们有没有考虑过澄玲的感受啊」
澄玲「不……那个，我其实也……」
灯「对吧？澄玲也不想管这些乞丐们的烂摊子……等等，什么？」
……不会吧，真的？
看起来澄玲也并不是完全不愿意？
我，能和部里size排第一的美少女结婚？
灯「啊……啊哇，啊哇哇」
啊，小灯出bug了
澄玲「灯学长……！？啊啊，冷静点！」
啊，澄玲担心地向我伸出了手……
我拼命挣扎着想要回应她，伸出手去。
但是，可能撑不住了。
我的意识逐渐变得模糊。
在触碰到那伸出的手之前，世界开始变得一片空白。
就像，一切都是幻觉一样。
那些快乐的日子仿佛泡影般的梦，开始变得朦胧。
我，要死了吗……？
我就这样，中道崩殂了吗……？
不过，如果是被这胸部包围着死去的话，那也算是满足了……
我的胸部人生已经没有遗憾了。
再见了，人生。
永恒之雪……然后，世界被白色所包围。
結「学长，学长——请你赶快回过神来吧——」
真吵啊，小樱。
现在正是高潮的时刻呢。
这就像是轻小说高潮时的热血场面……
看来，要过一阵子才行呢
綾世「嘛，不管他应该过一会儿就会回来的」
灯「……那，我们在讨论什么来着？」
我突然苏醒过来。
感觉有些迷糊，刚才的记忆也变得模糊不清。
澄玲「那个……就是我要回家照顾弟弟们的事情」
灯「啊啊，对对对，是那个」
感觉好像还有更重大，更麻烦的事情发生了一样，但想不起来了，算了。
澄玲「那个，所以我可能还要一段时间不能来社团活动了」
綾世「我知道了。虽然会很辛苦，但还是请加油啊」
澄玲「……真的可以吗？」
綾世「这不是可不可以的问题，我们本就没有权利干涉澄玲同学的家事。不过如果情况稳定下来，能再回来参加社团活动的话我会很开心的」
澄玲「……我明白了。谢谢」
澄玲规矩地，恭敬地行了一礼。
灯「千万要小心啊。有什么事的话，随时都可以来找我商量」
結「我，我也是！想聊天的话随时都可以打电话给我哦！特别是在晚上睡觉前！」
那大概只是小樱自己感到寂寞吧。
澄玲「呵呵，知道了。那就睡觉前，聊一会儿吧♪」
灯「澄玲……没必要勉强去陪小樱的哦？」
澄玲「不，这也是我希望的」
嗯，真的没问题吗……？
澄玲总是那么善良，总是为了别人而奉献自己。
那确实是澄玲的优点，但不知为何，我还是会担心。
澄玲回到家里照顾弟弟们已经过了几天——
今天我们黄昏部也是悠闲地聚集在部室里闲聊。
灯「说起来，大家的寒假作业都做完了吗？」
結「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！不要突然提这种头疼的事啦～！！」
灯「怎么了这是！吼那么大声干啥」
好吧，虽然看她这反应，我也能猜出来为什么。
結「请不要小看我！每份作业我都真的做过了！只是元气不足，进展缓慢而已！」
灯「那样可不行……」
灯「好好做啊？拖到最后一天可就寄了」
結「呜，我知道啦，但就是找不到动力……啊，琴凪学姐做完了吗？」
当然～！我毕竟是前学生会长嘛？当然早就做完啦～♪
灯「哎，没想到啊」
結「这不可能……我还以为琴凪学姐会不一样呢～！呜……别丢下我一个人嘛～！！」
綾世「嗯，确实意外。明明平时只知道在这里吃零食」
灯「那绫世呢？」
真厉害。这话真不愧是优等生才说得出来的。
我也想说一次这种逆天的台词啊。
顺便一提，我是昨天才勉强写完的。
灯「小樱，寒假都到后半截了，还是早点做完比较好哦？」
結「呜，我知道早点做完好……但一想到那份苦难，我的身体就无法承受……」
灯「什么刑讯逼供啊」
結「对我来说差不多就是那么回事诶。啊～要是小澄玲在就好了～」
这家伙，难道连作业都想让澄玲帮忙吗？
真是的，小樱……
说起澄玲，似乎她还在忙家那边的事情，今天也没来部室。
虽然应该也没什么……但还是有点担心啊。
啊～是啊。你这么一说，我都开始想念澄玲玲了
結「我也是～！……啊，小澄玲，你为什么去了那么远的地方呢……？呜……」
两人一边假哭一边开始讲述起已经成为星星的澄玲的故事。
綾世「不过，没有澄玲同学，我们这个寒假真是各种困难啊」
灯「确、确实……」
我们黄昏部这个寒假中基本只是勉强维持着活动……
在此期间，我们深切地感受到了澄玲的伟大。
——那是新年举办年糕大会的时候。
結「学长～这里放年糕用的臼可以吗～？」
灯「啊，没问题！」
咚……！
嗯？咚……？
灯「哇喔……这个看起来好重的东西，是什么？！」
結「什么嘛，这不是臼吗？」
灯「臼？就是那个臼吗！？真的假的？」
小樱带来的，那个巨大的物体——
确实是做饼用的那个玩意。
灯「喂，之前也没说要用这么夸张的东西吧？」
最开始不是说……只是简单用手揉一揉吗？
結「等等嘛，学长。现在可是新年诶！说到打年糕，这不是标配吗！你看，这不就有用来打年糕的东西了♪」
灯「诶～所以就要用臼打年糕啊～！」
灯「……个鬼啊！」
不，冷静点。
现在不是说相声的时候。
得先理清情况。
灯「……小樱。这个是你从哪偷来的？」
結「才不是偷来的！我可是正大光明地从日本文化研究会那里借来的！」
灯「……真有这事？」
綾世「嗯，那是个为了传承日本众多新旧传统而活跃的社团呢」
奇怪的社团又增加了。
灯「那个所谓的日本年糕部，到底和小樱有什么关系啊」
結「是日本文化研究会！正好通过朋友的关系，我去那个研究会，说要在新年打年糕，然后就借来了」
灯「你简直就是行动力的化身啊……」
小樱在有这种活动的时候，总是莫名其妙地特别热情。
灯「但是，他们不是要研究文化吗，这种时候把那么重要的东西借出去真的没问题……？」
結「但他们很爽快地就答应了诶♪他们说他们那边还有电动的，所以没问题的样子」
研究会啊，这样真的好吗……？
不，问题不是这个！
灯「拿这么个东西来做什么！本来部室就够小的了——」
綾世「诶，没关系的吧。那我就负责翻饼子，灯，你就用槌子捣吧」
灯「不是，你怎么这么随便就答应了啊。这不像你的风格啊？再说年糕可是很烫的啊？」
綾世「真失礼啊。我也想在节日的时候享受享受乐趣嘛。再说弄点水在手上就没问题了」
呜哇……这个世界到底怎么了。
大家～！糯米煮好了哦～……喏！……诶，这是臼？？？？？
咚咣咚咣！！
琴凪因为惊讶于眼前的臼而华丽地摔倒了。
啊……看到内裤了。
在一番绅士地观察之后，我向她伸出了手。
灯「琴凪，你没事吧……？」
嗯，嗯……我没事，但是……米……
結「这，这真是够惨的……收拾起来要费好一番劲了」
琴凪撒出的糯米四处飞散。
灯「绫世，你大腿上还粘着米粒子呢，没事吗？」
綾世「诶……？啊，烫！？什么啊，好烫啊！！」
绫世一边惊叫着跳了起来，一边慌张地拼命扒拉着烫人的米粒。
不是，现在才发现啊……
灯「但这个，该怎么办才好呢……」
眼前是一幕惨不忍睹的景象。
该怎么收拾好呢……头都疼了。
这时候，突然想到了应该在家的澄玲。
她要是在的话，这种问题肯定能轻松解决吧。
灯「唉……要是澄玲在就好了……」
对，对啊！澄玲玲在的话，不就什么都解决了……我们现在就叫她来！
灯「别。会给她添麻烦的」
結「唔哇……小澄玲～～！回来吧～！！快，灯学长也来呼唤她吧！」
灯「喂喂，就算这么喊——」
澄玲「好的，有什么事呢♪」
灯「哇哦，出现了啊啊啊？！……等等，澄玲怎么会！？」
澄玲「呵呵，因为听到了大家的呼唤♪」
灯「真的……？」
澄玲「……开个玩笑啦。其实是因为刚好有空，所以就来了部室看看情况♪」
結「小澄玲～～！好想你啊～！」
小樱一把抱住了澄玲，澄玲轻轻地接住她，摸着她的头。
不知怎的，感觉澄玲的母性指数比以前还要高了。
澄玲「话说回来……好久不见，部室又变得一团糟了呢……」
面对这一惨状，澄玲苦笑着。也难怪。
不仅是糯米的问题，在澄玲不在的这段时间里，部室比以前乱了不少。
主要是因为工作效率下降了，导致各种事情堆积起来……
澄玲「好了，庆祝重聚的事待会再说……我们先开始打扫吧♪」
灯「哦哦！！」
在澄玲惊人的效率下，打扫工作以超高速结束——
不知不觉中，连新的糯米都煮好了，大家愉快地继续捣年糕。
没想到澄玲玲不在就会变成那样呢——
綾世「那可是寒假历史上最严重的事件……那天我的大腿一直火辣辣的」
虽然她说什么寒假历史上最严重，但除此之外也发生过不少同级别的事件……大家还是心照不宣吧。
灯「比起这个，小樱你更应该学学你室友澄玲才对」
結「呃……我、我可是很尊敬她的哦？」
灯「那你不应该赶紧去做作业吗」
小樱露出了苦涩的表情。
加油吧。不喜欢也得做，不然这作业就没个完了。
嗯，先试着做做看嘛？我会在旁边看着的。而且小灯也会在旁边给你加油的♪
灯「加油，有必要吗？」
灯「那样做对学习进度一点帮助都没有……」
結「我……如果学长给我加油，那我会更有动力的……拜托了学长！」
灯「真的假的。嗯，如果那样能让你进步的话……我也不是不可以」
結「太好了～♪那么，请穿上更衣柜里的啦啦队服，再垫一下胸给我加油吧！当然裙子也要短点的那种！」
灯「才不要呢！」
唉……虽然加不加油另说，不过今天确实没啥别的事情。
那我就稍微陪着学习一下吧。
就这样，不知怎的，大家开始一起帮小樱做作业了。
結「啊——做太多作业脑子要坏掉了！」
才刚开始而已吧。再坚持一下吧？
結「呜呜……那么，等全部做完了以后，大家要给我很多奖励哦～」
虽然嘴上这么说，小樱还是把注意力集中回了作业上。
然后，教小樱教累了的琴凪像往常一样开始和绫世闲聊起来，不久又开始互相吐槽。
于是不知为何就变成由我来看着小樱学习了。
……我就知道会这样。
綾世「呼……感觉好像有点渴了呢」
毕竟一直在聊天嘛——我也想喝点东西了
吃着零食闲聊了那么久，口渴也是理所当然。
結「我也渴了呢——得喝点什么才行呀——」
灯「你们这可真是……」
灯「不过说起来，如果澄玲在的话，现在正是她会泡茶给我们的好时机呢」
綾世「是啊……不过，我们好像也都习以为常了，有时还真把它当成理所当然了呢……」
啊——确实，现在想想，我们一直都在被澄玲玲照顾着呢——
灯「嗯，确实」
澄玲是个好女孩，总是留意周围的情况，愿意主动行动。
但这样最终也会给澄玲带来负担。
虽然我也不是没注意到这点……
因为之前太过自然，以至于完全忘记了这件事。
那个……我们回报一下怎么样？下次我们也为澄玲玲做点什么，表达一下感谢的心情吧～
結「啊，这主意不错！一定要试试！想礼物的过程听起来就很有意思！」
哈哈～虽然小结你这么有热情是好事，但还是等眼前的作业做完再说吧
結「诶——？我也想和大家一起想想怎么回报小澄玲嘛……唉，要是小澄玲在的话，这点作业就能很快做完了……」
灯「不，就算澄玲来了，写作业的速度也不会变快吧？」
結「你在说什么呢，灯学长。让小澄玲帮忙做作业不就行了嘛」
灯「……你这真是魔鬼啊。那样根本不是感谢，只会增加负担」
結「开，开玩笑的啦。只有在非常紧急的时候我才会求助于她～」
居然还真有求助的时候啊。之前也说过类似的不祥的话……
結「我在有小澄玲帮忙的时候做作业，效率能提高到平时的三倍！所以……小澄玲，请帮帮忙～回来吧！」
灯「那个啊，她不可能每次都这么好心地来帮——」
灯「哇！？真的来了！？」
結「小澄玲～救命啊～！作业做不完了～！」
什么野比大雄。
澄玲「哎呀呀……还剩这么多啊……好啦好啦，我们一起加油吧♪」
就这样，先来了一点饮料，再来了一点澄玲的摸摸之后，小樱变得充满干劲，开始以惊人的速度清理起作业来。
呜哇，厉害。没想到真的能有三倍速的加成……这就是澄玲buff吗……
灯「啊。澄玲，忘了说了，早上好。没累坏吧？」
澄玲「灯学长，早上好。呵呵……无需担心。我这不是好得很嘛♪」
澄玲一边带着微笑这么说着，一边俏皮地举起一只胳膊，做出了一个肌肉猛男姿势。
綾世「早上好。澄玲同学来了的话……是家里的事情已经没问题了吗？」
澄玲「嗯，这个嘛……现在还有点困难，不过父母很快就会回来了，所以这周应该就能回归了」
太好了～♪澄玲玲马上就能回来了诶♪
于是，琴凪紧紧握住澄玲的手，上下猛摇了几下。
灯「不过……没想到你真会被小樱召唤来帮忙啊……实属惊人」
澄玲「呵呵，那还用说。我毕竟有一阵子没来部室了，想来做做清洁来着」
綾世「真是帮大忙了，澄玲同学。部室正好有点乱，我也正想整理一下」
那个，部室这么乱可主要是因为绫世带来的书和琴凪散落的零食啊喂……
澄玲一边回应着大家，一边马上开始整理部室。
哇哦，厉害。果然动作很利索。
灯「哎呀，我也不能光看着。澄玲，我也来帮忙吧」
啊，那我也来帮忙～！交给我吧～！
結「好好！我也来！我要一直帮到你们受不了！」
绫世也有些不好意思，无奈地举起了手。
灯「喂，小樱你在那儿摸什么鱼，赶紧把作业做完，要三倍速哦」
真是不能露出一丝破绽啊。
澄玲「谢谢大家。那么，请灯学长帮忙整理这些文件，其他的——」
灯「啊，那我来指挥好了。小樱当然是去做作业……」
結「呜呜。感觉只有我被不公平对待了呢」
灯「我来整理文件，琴凪就把吃完的零食和周围的垃圾收拾一下」
零食和垃圾对吧。知道了，交给我吧～♪
灯「绫世，把那些散落的书籍放回书架上，顺便把图书室借的书还回去，还有扔垃圾」
綾世「唉，没办法呢。嗯，倒是也有我的私人物品，这样的分工也算合理吧……嘟嘟」
于是，大家一起麻利地整理着寒假时弄得乱七八糟的黄昏部。
灯「话说回来，那个什么——」
我一边和澄玲一起整理部室，一边提起了刚才的话题。
灯「下次，我们要不要一起给澄玲准备点回礼……怎么样？」
澄玲「啊，回礼……吗？」
澄玲微微歪着头。
嗯，确实会这样。刚才的话确实说得太不明不白了。
但是，澄玲啊……即便是歪着头思考，依然能继续收拾垃圾的你真是太了不起了。
灯「是这样，大家都说一直以来都受着澄玲你的照顾」
灯「所以，偶尔我们也来回报一下澄玲吧？我们刚才就在讨论这个……」
这时，澄玲露出了一脸茫然的表情。
似乎她还没完全搞明白的样子。是我没解释清楚吗……？
結「我真的很感激小澄玲哦！所以才想要做点什么能报答的事情来表达我的感谢！」
澄玲「嗯……其实不用那么麻烦吧？我也没觉得在照顾大家什么的，只是在做我能做的事情而已……」
灯「就算这么说，我们也受了澄玲你这么多帮助啊」
灯「所以，我们希望你能接受大家的这份心意……」
澄玲「那个……我，我知道了。既然大家这么说，那我也不好拒绝了嘛」
結「太好了！那既然决定了，就得想好要做什么了！我兴奋起来了！肾上腺素飙升！」
灯「那些肾上腺素倒是希望你能用在作业上……」
真是的，小樱对于这种活动总是特别有干劲。
綾世「但是，具体要做什么还没决定呢。有人有什么好主意吗？」
说到服务的话……果然还是女仆？啊，之前还说过澄玲玲适合女仆装的事来着，不过这次不一样哦？
綾世「这样啊。那这次我们扮成女仆，把澄玲同学当做客人来服务吧？」
結「啊！挺好的嘛，就像女仆咖啡厅一样！啊，不过，小澄玲的话，比起女仆不是更喜欢男管家吗？」
……哦？那就是说，让他来当男管家了？对吧？
琴凪看向了我，大家的视线也随之聚焦到我身上。
灯「喂，为什么都看着我」
結「不是，你看？男管家不是应该是男性吗。你不觉得这主意不错吗？」
綾世「嗯，小灯当男管家……平时那样的话，这样的角色倒是挺适合的。那澄玲同学就是大小姐了吧？」
别在当事人面前说平时怎么怎么样啊喂。
灯「喂，别无视我们的意见就自作主张。澄玲和我都还没同意呢，对吧？」
那可不一定哦……？澄玲玲确实很有大小姐的感觉，大家也都觉得挺合适的对吧？那么澄玲玲，你觉得他当男管家怎么样？
澄玲「灯学长当男管家……我当大小姐……哈哇哇……」
結「小澄玲突然开始幻想起来了……！？这反应……有戏！」
喂喂喂。澄玲觉得这样可以？
完犊子。局势不利。
得快想点办法，不然真的就会被迫去当男管家了。
灯「可是我没有那种衣服啊。准备和场地也很麻烦——」
放心吧♪这种事交给我就好，我会从无限的金库里支出的♪
灯「什么！？」
听起来很有趣，要不然我就把我家的连锁家庭餐厅包场一天好了♪
靠，这就是钞能力吗。
琴凪趁机行使了大小姐的财力。看来她是认真的啊！
澄玲「在店里做管家而我来当大小姐！？哈哇哇……但那样的话，我该怎么办……」
綾世「嗯，确实没什么实感呢。那就现在在这里来个模拟演练如何？」
灯「哈？现在？太荒唐了……！」
綾世「因为这样的话，澄玲同学也能更容易理解吧？看完之后再决定这是不是好主意，这样不好吗？」
結「确实！最大的目的还让小澄玲高兴嘛！」
灯「咕……！我竟无法反驳……！」
結「那么——就立刻开始吧～♪来吧，灯学长和小澄玲都就位了！模拟演练开始啦——！」
灯「哇哦」
澄玲「诶……？等，等一下……！」
话音未落，一切都已经被琴凪安排妥当。
呃，真的要做吗……？
好，站位OK！来，ACTION♪
ACTION……个毛啊！
不由分说就开始了……
怎么办？那什么『管家』应该做些什么呢？
但是，眼前澄玲正用仰视的眼神看着我。
唔，不要用那种既期待又不安的眼神看着我啊……
这样下去我就没法找借口逃避了。
唉……没办法。
只能硬着头皮上了。得保持平时的帅气模式，勉强度过这关。
我深吸了一口气，然后挺直了脊背。
灯「大小姐，您的红茶准备好了」
澄玲「啊，谢……谢谢您」
哎呀哎呀，小姐不应该对管家使用敬语的哦！
澄玲「是，是这样吗……？那个……谢，谢谢。很好喝……呢」
那，那是什么……不用敬语的澄玲，感觉非常新鲜啊。
好！就是这样！来个吻吧！快点夺走她的唇吧！KISS KISS！
結「不对，首先应该是胸部呀！亲吻之前先从胸部开始攻击，学长！」
真是聒噪的旁观者啊。
灯「您能喜欢是我的荣幸」
于是，我轻轻地将手放在她的下巴上，然后迅速让她转向我这边。
于是，她的脸就出现在了我的眼前。
在她白皙皮肤的对比下，脸颊的红晕显得格外明显，十分可爱。
她那大大的圆圆的瞳孔里，映射着我的身影。
灯「今天的澄玲小姐也如此美丽。如果可以的话，要不要和我一起去散步呢？」
虽然这好像已经不算管家了。
澄玲「澄……！？澄玲，小姐……！和灯学长……一起散步……！」
綾世「哎呀？澄玲同学看起来有点不对劲呢」
仔细一看，澄玲的脸已经红到了耳根。
結「哇哇，小澄玲倒下了！？小澄玲，你还好吗……？」
澄玲「呜……那个，对不起。还是考虑其他方案吧？啊呜……还是觉得太害羞了！」
好险好险，帅气模式勉强挺过去了，但脸上真的很热。
我也感觉到自己的脸红了。
灯「呼……既然澄玲都这么说了，那就把这个方案否决掉吧！」
诶诶诶。我还以为是个好主意呢。不过，既然澄玲玲这么说了，那也没办法……
澄玲松了一口气，我也松了一口气。
結「唔，真遗憾～本来还以为能看到学长的管家装扮呢～……」
灯「你的目的是不是已经变了啊？」
灯「好了好了，看来管家的方案失败了！……那么，我们来想想其他的方案吧？」
要是再一直探讨管家的话题可就麻烦了。
綾世「嗯，是啊……该怎么办呢。因为刚才的方案就够有冲击力了，让灯再换其他角色扮演可能也没什么意思了呢」
灯「就不能别打我主意吗！」
澄玲「那个……那我来提个建议可以吗？周末天气应该不错，大家一起去公园野餐怎么样？」
灯「哦，不错嘛！这样散散心挺好」
那也挺有趣的～♪但是，怎样才能招待好澄玲玲呢？
灯「比如，大家可以各自带上便当，然后一起陪伴澄玲，减轻她的负担，这样怎么样？」
結「原来如此！学长说得挺好嘛～♪」
那么，周末野餐的澄玲玲招待计划就决定了？
綾世「没问题哦」
結「我没意见！诶嘿嘿，真期待啊～♪我会好好招待你的，小澄玲！」
被小樱抱住的澄玲苦笑着。
好，这样总算是安排好了。
……还好没有变成奇怪的方案，真是太好了。
而我看到小樱比谁都要高兴。或许是因为她对一直住在一起的澄玲的感情比其他人更加强烈吧。
灯「啊，等等……？这个周末如果我没记错的话——」
应该是寒假的最后一天……啊！那就是说——
結「诶……！！！！！！！！！！！？」
小樱发出了尖锐的爆鸣声。
灯「那么，为了我们伟大的集体活动的成功开展，我们还是继续做作业吧。今天就全做完」
除了小樱以外的四个人都站在她面前。小樱则是一脸绝望。
結「骗人的……吧……？这就是所谓的四面楚歌吗……咕」
灯「哦，看来学习的效果已经显现出来了。加油啊小樱」
然后，在我们的注视下，小樱开始了她的作业——
从那以后，我们每天都在社团活动中精益求精——
转眼间到了寒假的最后一天，周末终于来临。
灯「早上好，小樱看起来精力充沛呢」
結「学长，早上好～♪毕竟今天要和大家一起去野餐嘛！心情超级激动的！」
大家早上好～♪在外面的话，吃多少零食都不会被骂……不对，我是说和大家一起出去玩真的很开心♪
琴凪说到一半，被绫世狠狠地瞪了一眼，急忙改口。
澄玲「早上好。小结为了今天可是努力把积攒的作业都做完了呢♪」
結「哈哈哈……我知道啦。终于做完了，别再提今天之前的那些黑暗的话题啦～」
我们边聊着这些事情，边来到了临海公园。
今天天气不错，气温也比较暖和。
結「嘻嘻，临海公园既宽敞又有各种各样的设施～！让我们一起享受野餐的乐趣吧♪」
小樱笑呵呵地环视四周，兴奋得跳了起来。
灯「我得提醒你们，这次是为了澄玲准备的款待会哦？」
結「当然啦。我知道的～♪所以小澄玲今天你什么都不用做哦！」
澄玲「呃，那个……好的，我明白了。啊哈哈」
与兴高采烈的小樱形成对比的是，有些担心的澄玲。
我能理解……我能理解那种感觉。
平时她们就这么随意，把事情交给她们反而让人更加不安。
就这样，在充满干劲的小樱的带领下，野餐就开始了。
边散步边享受森林浴。
一边在沙滩上嬉戏追逐海浪，一边寻找贝壳和漂亮的石头。
享受冬日海边独有的乐趣。
然后途中进入水族馆，大家一起看着游泳的鱼和水母，感到很是治愈。
在不同于平常的地方活动很有趣，时间不知不觉就过去了。
結「哈～不知不觉肚子饿了～」
这样一来，一从水族馆游完出来，小樱突然摇晃了几下，软塌塌地坐了下来。
灯「都是因为看着鱼说了一路寿司料理的缘故吧」
你这么一说，想起来那些鱼确实新鲜又美味……话说回来，都已经过了午饭时间了！时间过得太快了吧～
看了看表，时间已经完全过了中午。
灯「确实。差不多是时候了吧？」
綾世「……累坏了。不行了，动不了了。腿都僵硬得像木头了」
灯「正好，宅男宅女们也累得半死」
啊哈哈，奏你也太容易累了吧♪体力也太差了吧——
結「嘛嘛，绫世学姐比起在外面活动，坐在窗边读书才是她的本职工作嘛」
小樱立刻察觉到气氛不对，急忙帮绫世学姐打圆场。
綾世「……我喜欢读书。但被当成书虫的话……还是有点受不了」
……但是，当事人确实是个麻烦的人。
澄玲「呵呵，海滩散步，水族馆……我们确实走了挺长时间呢。差不多该吃午饭了吧♪」
灯「啊啊，那我们就在那边的长椅上吃便当吧。喂，小樱——」
結「好的！交给我吧，关于吃的事情！嘿嘿——♪今天为了小澄玲，我们可是下足了功夫呢——」
小樱兴奋地举手，开始翻找着她带来的包。
灯「虽然被使唤了不少」
首先，要做便当的话，起码我是不太能想象绫世会下厨的。
接着琴凪说她来做，但自然而然地会让人感到不安。
最后，比较靠谱的小樱被任命了，既然这样，我自然而然地成了辅助角色去帮忙了。
就像寒假作业时一样。
結「诶嘿嘿♪虽然有点小困难，但是做出来的很美味哦，没关系的……咦？怎么了？」
灯「嗯？怎么了，小樱」
突然，小樱的手停了下来。
結「对……对不起……！便当，我忘带了啊啊啊！！非常抱歉非常抱歉非常抱歉——！！」
灯「什么！？忘记带了！？」
没想到，她居然能在这种时候忘记如此重要的东西……
在某种意义上，不负众望的学妹，小樱结。
結「我以为便当已经放进包里了，结果里面的是昨天剩下的食材啊！感觉怎么有点轻呢……呜呜」
小樱像摇头娃娃一样连连低头。
然后，背包里的卷心菜和洋葱滚落到地上。
灯「真的假的……而且还是食材」
难道这是要让我生吃卷心菜吗。
我靠……没想到午饭都要省掉了！？不过，就这样搞个饿肚子耐力生存游戏也不错？
怎么感觉你有点乐在其中啊……
不过话说回来，琴凪当学生会长的时候就是这样，喜欢享受逆境，她就是这种人啊。
綾世「怎，怎么会这样……肚子已经饿得动不了了……该怎么办啊……？」
而旁边，绫世大张着嘴，变得前所未有的呆萌。
虽然她这副样子看起来挺可爱的，但看样子是真的不行了。
小樱不停地向我们深深鞠躬道歉，看起来比以往都要沮丧。
通常活泼的小樱变得如此消沉，让人有点于心不忍去责怪她。
灯「嘛，没带就没带吧……也没办法……」
现在开始找找附近有没有什么店可以进去——
这么说着，我拿出手机，打开了谷歌地图开始搜索附近美食。
澄玲「那个……其实我带了便当，要不要一起吃呢？」
灯「诶……？澄玲，真的吗！？」
在大家注目的目光中，澄玲从包里拿出来的，竟是五个便当盒。
哇！太棒了～！有这么多，肯定能吃饱啦～♪
灯「哦哦！……这下可救大命了！」
弄不好这些便当比我们自己做的还要豪华呢。
灯「不过，你怎么会想到带便当来呢？」
总不会是预见到会这样吧……那肯定是不可能的。
澄玲「呃……我也不知道该做什么好，就早早起床了。然后不知不觉就做了备用的便当……嘿嘿」
澄玲低着头这么说，害羞地笑了笑。
可能是因为害羞，她的脸颊周围似乎泛起了红晕。
不知道是不是职业病之类的。
澄玲「明明今天大家都做了便当，我这样做是不是有点多管闲事呢……」
澄玲的表情微微有些阴沉。
灯「哪里哪里，真的很感谢你。多亏了澄玲你这么细心，我们才能有饭吃呢」
結「哇啊啊啊～！谢谢你小澄玲～！太棒了，真的帮了大忙了～！」
小樱激动得眼眶湿润，一边说着一边抱住了澄玲。
澄玲熟练地接住她，同时苦笑着。
澄玲「嘿嘿嘿……做出来真是太好了。如果能帮到大家我就很高兴」
之后我们就占据了公园的长椅，开始了午餐时间。
灯「谢谢款待」
澄玲「不用客气♪」
我们尽情地享用了澄玲带来的便当。
无论是分量还是质量都绰绰有余，我们都吃得很满足。
灯「哎呀，一如既往地美味啊」
結「那当然啦！小澄玲的便当可是天下无双的好吃啊♪」
小樱一边这样说着，一边得意洋洋地享受着别人的成果。
这家伙难道已经不记得是谁忘记带便当了吗？
话说回来，今早做的便当量质俱佳，真是难以置信呢～♪
綾世「是啊。里面还有卤煮呢，那种东西不提前准备好是做不出来的吧？」
澄玲「哪里哪里，没什么大不了的。卤煮也只是用昨天剩下的东西做的而已」
有肉，有鱼，有蔬菜，还有卤煮。从经典的炸鸡到生姜烧，烤鲑鱼……
米饭做成了容易食用的饭团，而且每个都加了不同的馅料，品种丰富多样。
比我辛苦制作的便当要结实许多，不愧是澄玲，手艺远超众人。
她考虑到了营养均衡，让我深刻感受到了技术上的差距。
結「呼～吃饱了之后就想动一动身体了呢～♪」
哦，好主意～♪那我们去海边跑跑吧♪走啦～♪
吃完饭的那一刻，小樱和琴凪就进入了活跃模式。
于是，两人一起跑向冬日的海边。
她们在海岸线上，溅起水花，咯咯笑着，尽情玩耍。
这么看来，那两个女孩子也有她们普通可爱的一面。
旁边的绫世看着她们，叹了口气。
灯「怎么了？绫世也加入她们玩玩怎么样？」
綾世「……你是认真的吗？我还是在旁边随便读读书好了。有事的话就叫我一声」
虽然她这么说，但绫世一旦开始集中精神读书，就算叫她也不太会回应呢。
灯「大家都在做各自想做的事情啊。澄玲打算怎么办——」
不经意间看向旁边，澄玲正茫然地望着远方。
灯「……澄玲？」
澄玲注视的方向，正是一家人带着小狗快乐地散步的景象。
小狗……？她喜欢狗吗。
灯「喂，澄玲……？」
澄玲「啊……抱歉，学长！没什么……可能是吃过饭有点困了吧。我这还有咖啡，要不要来一杯？」
灯「喔，真周到。那我就不客气了……」
澄玲「嘿嘿，那我这就给学长倒。请用♪」
澄玲迅速地将带来的水壶里的咖啡倒进杯子里递给了我。
品尝着澄玲泡的咖啡，苦涩的口感从舌尖传遍大脑，香气也扑面而来。
灯「澄玲泡的咖啡真香啊」
澄玲「哎呀，不过是速溶咖啡而已。不过……可能也是这环境的原因吧」
灯「啊，就像刚才的便当一样，和大家在户外一起吃，什么都变得好吃了呢」
记得很久前我们去露营的时候，那时候做的咖喱也特别美味。
明明只是超市里买的速食产品。
与自然接触，也成了不错的调味料吧。
灯「啊……真是太美味了」
一边喝着咖啡，我决定询问一直让我感到好奇的事情。
灯「澄玲，有件事我有点好奇……」
灯「如果小樱按照计划带了便当来，澄玲你打算怎么处理自己的便当呢？」
澄玲「呵呵，不用担心那个问题哦♪我本来就打算回家和弟弟们一起吃的」
灯「啊……原来如此」
灯「但是，如果便当被我们吃掉了的话，这样一来你弟弟们的晚饭岂不是就没有了？」
澄玲「啊，确实是这样……但是没关系。我回去后打算再做一次」
灯「那我就有点过意不去了……今天本来是来享受澄玲的款待的，结果却让你忙个不停」
灯「要是能有什么方式来代替款待就好了……嗯嗯」
澄玲「啊，那个♪如果可以的话，我能把今天没带来的便当带走吗？」
灯「嗯？那当然可以……但那些都不是什么特别的料理哦？」
澄玲「没关系，反而我觉得那样更好♪如果是大家用心制作的便当，我想弟弟们也会很开心的」
灯「是这样吗……？」
被擅长料理的澄玲这么一说，我不禁有些害羞了。
澄玲「另外，我也很想尝尝灯学长的手艺……」
灯「诶？」
澄玲「不，不是……！那么，就以这个为解决方案，怎么样？」
灯「哈哈……明白了。那就这么定了」
这次也是被澄玲的温柔所救。
对于便当的感想……虽然稍后听起来有点可怕。
結「哈——好开心♪但是琴凪学姐，你泼水太猛了啦！衣服都湿透了啊」
嘻嘻，彼此彼此嘛～我也湿得不轻♪咳咳……好咸
我们回到原地，两人已经滚到草坪上躺下了。
她们的肌肤上滑落着汗水和海水，在夕阳的照耀下闪着光，感觉好像是青春的光辉。
沉浸在这感慨之中，我望向了那无尽延伸的地平线。
灯「……天色已经渐渐暗了下来」
冬天的日落总是来得早。
澄玲「嗯，天快黑了，我们是不是该回去了？」
澄玲从草坪上站起来，拍拍衣服上的尘土。
結「诶——？大家都要回去吗？我们再玩一会儿嘛～」
綾世「……你可别忘了，明天要上学哦？不适可而止的话，上课会受影响的」
旁边一直在阅读的绫世抬起头，啪地合上了书。
結「呜呜，我知道了啦……唉，明天就要上学了啊～～～我还想再玩会儿呢」
小樱一边不情愿地开始收拾东西。
唔，直到现在我都忘了……好烦啊～如果寒假能永远持续下去大家就都能幸福了啊
这样真的好吗，前学生会长。
然后我们大家一起收拾东西，在天黑之前就散会了。
这样，为澄玲举办的款待会算是勉强成功地落下帷幕……了？
灯「嗯？那是……」
在前往部室的路上，我发现一个熟悉的背影从教师办公室里走了出来。
灯「哟，是澄玲啊。在教师办公室是有什么事吗？」
澄玲「啊，灯学长。你好啊♪我刚提交了报告……现在正打算去部室呢」
她见到我后，微微鞠躬致礼。真是个有礼貌的女孩。
灯「那就一起去吧」
澄玲笑着点头。
就这样，决定了我和澄玲一起前往部室——
果然，一旁并肩走着的话……澄玲的身材就会显得更加突出。
那个，每走一步就会摇晃的感觉。
澄玲「……？发生什么事了吗？」
灯「不，没什么」
不行不行。这时候应该要心如止水，保持平静……！
……虽然这么想，但我还是忍不住偷看了一眼。
第三学期开始后，已经过了几天——
假期特有的气氛也消失了，黄昏部又恢复了往日的样子。
灯「好了，关于这个游泳部的请求——」
結「好好好！我来做吧——！」
灯「嗯，这个任务还是交给小樱最合适不过了。详细内容都写在请求书上了」
说着便把请求书递给了她。内容比较简单。
灯「那个，那么这边的请求可以拜托琴凪吗？」
好哒♪放心交给我吧～！小结要不要一起去？
結「啊，好的。那我们就先走一步啦♪」
灯「嗷，拜托了」
寒假结束后，各个社团活动齐头并进地开始了，黄昏部接到的请求明显增多。
可以说是喜出望外吧。
灯「呼。这下紧急的请求也算是解决了」
深呼吸一口气，我将身体沉入沙发中。
然后，感觉到全身被适度的疲劳感包裹。
澄玲「呵呵……灯学长，辛苦了♪突然间变得这么忙，没问题吧？」
灯「嗯？啊，嗯，还好」
指挥工作刚刚结束，正想休息一会儿的时候，澄玲拿来了茶水。
喝了茶后，稍微有些恍惚的头脑因为绿茶的苦涩和咖啡因变得清醒起来。
灯「虽然有点忙，不过这种程度没什么问题」
澄玲「是这样啊……呵呵♪现在的灯学长看起来很有精神呢。学长的表情就像是非常享受解决请求的样子呢」
灯「嗯？我自己倒是没有意识到，看起来是这样吗……？」
灯「嗯，不过确实，比起寒假的时候，有这么多请求，也更有干劲了」
綾世「没错——灯一旦涉及到帮助别人，就会忘我地全力以赴」
灯「哪里，我并不是想要表现得多热血」
綾世「比起热血，说你认真可能更贴切吧？嗯，灯的这一点是优点。我个人觉得还不错——」
灯「那个……真的是在夸我吗？」
綾世「不过有时候你会不顾一切地冲在前头，像是会自爆的泥头车」
总感觉还是没被夸……
澄玲「啊，我有点明白绫世学姐说的……因为灯学长总是那么努力」
灯「那个……谢了」
撇开绫世不谈，被澄玲那纯净无暇的笑容坦率地夸奖，反而会让人感到害羞啊。
綾世「灯啊……你刚才是不是在想什么失礼的事情？」
灯「你想多了」
綾世「嗯，我想说的是，虽然知道你很忙，但还是希望你不要太过勉强自己」
灯「你最近怎么总是那么担心人啊」
灯「不过如果你能更直率地表达出来，人们会更喜欢你的」
綾世「哼，真是冤枉。我才没有担心呢？我只是在想，如果灯倒下了，会很麻烦而已」
灯「喂……」
……真是的，如果这是在傲娇也就罢了，但这九成是你的真心话吧？
綾世「哎呀，是谁呢……」
突然间绫世的手机响了起来，她暂时离开了座位。
想再稍微休息一会儿，倾斜了一下杯子——但茶已经空了。
不知不觉中，好像聊了很长时间。
澄玲「灯学长，要不要再来一杯茶呢？」
灯「啊，拜托了——」
綾世「不好意思，休息到此为止。有紧急任务进来了。委托人是……来自学生会的」
正当我打算接过澄玲的茶续杯时，绫世回来了。
她的表情看起来非常认真——
灯「学生会？又这么突然……内容是什么？」
綾世「集合地点好像是中庭。具体内容说是到了现场再告诉我们。看样子她们急得连详细解释的时间都没有了」
灯「嗯……这样的话，感觉是个相当棘手的任务啊。谁来负责？」
綾世「当然，不能把部室空着，所以我留下。灯和澄玲同学你们两个去吧」
她这么说着，沉重地坐回了她的固定位置的椅子上。
灯「嘿嘿」
绫世看起来是纹丝不动的样子啊。
灯「那我们走吧，澄玲」
澄玲「是，是的，明白了……！」
究竟学生会直接下达的委托会是什么呢……
怀着既不安又期待的心情，我和澄玲离开部室，向中庭走去。
灯「喂，等等啊——！！」
嗒嗒嗒嗒——！！
女子生徒Ａ「沙——！！　嗯喵！」
咻！
女子生徒Ｃ「嗯呀——！！　喵喵喵——！」
灯「哈啊哈啊……跑太快了，我追不上啊」
我正在追赶一只猫。
大概追了有半个小时了，但就是抓不住。
现在感觉每次接近它，它就会逃跑，好像在戏弄我似的。
灯「哈啊……这样下去就没完没了了。澄玲，你说该怎么办——」
灯「诶，等等？澄玲……？」
我回头一看，本应该一起抓捕的澄玲不见了。
到处乱跑，结果走散了……？
就在这时，从部室楼的另一边，澄玲摇摇晃晃地跑着（或者说应该是走着？）过来了。
灯「澄玲……没事吧？」
澄玲「哈哈……呼呼……嗯……勉强吧。稍微休息一下就会好的……」
唔，这样到处乱跑的任务对澄玲来说可能有点困难……
话虽如此，小樱因为别的任务出去了，换成绫世来也差不多会是这样的情况。
……真是麻烦事一桩啊。
灯「不过——本以为是什么危险的任务，结果竟然是找猫……」
澄玲「嗯，确实吓了一跳。猫咪们都很可爱，我觉得挺有趣的♪只是，它们太淘气了点……」
灯「啊哈哈，是啊」
任务的概要是这样的。
负责养猫的委员会保护的猫咪们逃跑了，他们请求学生会帮忙保护——
学生会虽然努力奋战，但难以捕捉到它们，因此向黄昏部请求了支援。
澄玲「话说回来，逃跑的那些猫咪们都跑到哪里去了呢……」
灯「刚才还在这附近……现在连个影子都没了」
我尝试在Mastodon上查找目击信息。
顺便也用手机向一起寻找猫咪的学生会确认了一下——
灯「没用啊。好像没有任何信息。学生会的大家似乎也失去了踪影」
澄玲「是这样吗……那么可能是跑到我们不知道的地方去了」
灯「不知道的地方是指哪里？」
澄玲「好像有些地方只有猫咪们知道。它们不想和人类打交道的时候，就会在那里度过」
灯「哦，这还是头一次听说呢」
那就像是猫咪们的集会场所了。光是想象就觉得可爱得要溢出来了。
灯「嗯，但如果那个说法是真的，我们该怎么办呢……」
正如澄玲所说，如果它们真的躲进了那样的地方，我们就不太可能找到了。
澄玲「啊，那个学长……可以把这件事交给我来负责吗？」
灯「诶？那没问题……」
我望向澄玲，她的表情似乎在说她有些头绪。
灯「嘛，光坐着等也没用。如果有什么主意的话，就先试试看吧」
澄玲点头如捣蒜。
就这样，我和澄玲一起，再次迈出了寻找猫咪的步伐。
灯「澄玲？那边是学校外面哦」
澄玲「嗯，没问题。灯学长，来这边——」
走了几分钟后，我和澄玲一起穿过门，离开了教学楼。
灯「都走到通学路这边来了，真的没问题吗……？」
澄玲「嗯，没错，就是这边♪」
灯「是，是这样吗……？」
难道不是来这边玩的吗？
这样下去，感觉就要一直走到车站前了。
但是，我们转进了一条小巷子，穿过被房子紧密夹峙的小道，再经过草丛背后的小路——
最终我们来到了一个稍微空旷一些的公园。
澄玲「啊，找到了……！嘻嘻嘻♪果然，今天也在这里呢♪」
澄玲突然快步跑了过去。她的目标是——
女子生徒Ｃ「喵呜」
灯「……流浪猫？」
澄玲蹲下身子，和聚集在公园的流浪猫们说话。
嘿，这附近正好被阳光照射，能舒舒服服地晒太阳吧。
……难道说！？
灯「澄玲，稍等一下？……难道你是想向这只流浪猫打听失踪猫咪的下落？」
澄玲「是的，没错？」
澄玲一脸理所应当地回答。
真的吗……我记得澄玲不是会做这种神奇事情的女孩吧……！？
澄玲「那个……不好意思打扰你们晒太阳。我有点事想问问……」
哇，对猫也这么有礼貌！
于是澄玲拿出手机，将屏幕对准了猫咪们。
澄玲「请问你们知不知道这些出现在屏幕上的猫咪们跑到哪里去了……？」
女子生徒Ｃ「喵……喵呜喵呜……喵呜」
澄玲「嗯嗯，原来如此……非常感谢」
问完问题后，她微微鞠了一个躬。
真厉害。从头到尾都保持着彬彬有礼。
灯「澄玲……你有发现什么吗？」
澄玲「不，遗憾的是……这只猫好像不知道」
嗯——澄玲真的能听懂猫说的话吗？
不过，我这样吐槽是不是有点无聊呢？
女子生徒Ａ「喵！」
灯「哇喔，又出现了一只！」
澄玲「啊，对不起，我可以问一下吗？关于这只猫……」
没注意到的时候，澄玲已经像之前一样把手机屏幕上的图片给另一只猫看了。
那只流浪猫盯着图片看——
女子生徒Ａ「呜喵……」
灯「……睡着了啊」
澄玲「啊哈哈，是呢……现在正好是午睡时间呢」
这么看来，猫咪真是自由自在啊。
灯「刚才那只猫，有说什么吗？」
澄玲「没有，它好像什么都不知道……但，但是，现在放弃还太早呢！肯定是那只猫知道些什么……！」
灯「哦，哦……」
虽然我一直陪着澄玲，但我开始担心这种搜索方法是否正确。
毕竟一直指望着猫来找线索本来就很奇怪……
灯「感觉那只猫挺不服气的样子」
澄玲「嗯，这只是这附近猫咪里的地头蛇哦。那个……你好啊！好久不见呢♪」
女子生徒Ｂ「喵呜」
然后那只猫好像在打量我和澄玲似的回望了我们一眼。
灯「哦哇，真是气场十足。嗯哼，看来这就是老大的样子吧」
澄玲「是的♪名字虽然不知道，但我私下里都叫它猫老大先生♪」
灯「名副其实啊」
它身体挺大的，样子很酷，表情也很棒。要是嘴里叼着雪茄的话就更像了。
它的手上，好像是为了显示老大的身份，缠着一个带铃铛的红色绳子。
女子生徒Ｂ「嗯喵呜……喵呜喵呜……喵呜呜呜呜呜呜」
「欢迎你们，人类……你们找我们族人有什么事吗？」就是这种感觉？
澄玲「那个，失礼了，我想问一下这些小家伙……」
同样地，当我把手机上的图片给老大看时，它突然有了反应。
女子生徒Ｂ「嗯喵呜……」
一看到图片，猫老大就突然站起来开始走了。
它好像在说「跟我来……」一样。
澄玲「我们走吧！看来猫老大会带我们去找那些逃跑的猫咪们」
灯「……真的假的？」
虽然难以置信……
但那反应明显与之前的流浪猫们不同，这点我也看得出来。
灯「嗯，知道了。我们去看看吧」
反正都上了贼船。
虽然有很多疑问，但既然到这步了，就陪它走到底吧。
我们跟着猫老大的后面走。
最终我们到达了——
灯「哇塞……简直是猫的海洋啊。没想到学校后面还有这样的地方……」
在学园旁边的防风林中，有一片空旷的神奇空间。
就像是阳光明媚的地方一样，有很多猫咪在这里晒太阳。
灯「逃跑的猫咪在这里吗……」
澄玲「……大概，是这样没错。灯学长，我们去找找吧」
灯「……啊啊」
为了寻找逃走的猫咪，我们踏进了这个猫咪们的乐园——
女子生徒Ａ「喵——！」
女子生徒Ｂ「嘶——！」
澄玲「这有点……看来我们并不是很受欢迎呢」
灯「嘛，如果这里是只属于猫咪们的地方，那么这样也是没办法的」
灯「在这些家伙袭击我们之前，我们得赶快找到它」
踏入猫咪们的秘密地带也让人觉得有些过意不去。
而且，也许澄玲也会陷入危险——
女子生徒Ｂ「喵喵！」
灯「……停止叫唤了？」
在猫老大的一声令下，之前吵闹的猫群突然安静下来。
女子生徒Ｂ「喵喵喵，喵呜呜～～」
女子生徒Ｃ「……嗯喵。喵喵～♪」
女子生徒Ａ「嗯喵～嗯♪」
不仅如此，它还朝我们这边靠近，开始蹭澄玲……！？
澄玲「呵呵呵♪好啦好啦，没事的哦♪不会害怕的——♪」
女子生徒Ｃ「咕噜咕噜～♪」
灯「其他的猫也开始蹭澄玲了……！？澄玲，这是怎么回事……？」
澄玲「嗯……就是说我们是它带来的客人，不要吓我们……大概是这个意思吧」
真厉害啊，老大。
就像澄玲说的那样，看来这家伙确实在这一带称霸无疑。
灯「不过多亏了这个，搜索起来方便了很——」
灯「哎呀，危险……这是什么东西？」
澄玲「这个……看起来像是旧罐头的空罐子呢」
灯「为什么会有这种东西……仔细一看，到处都是垃圾不是吗」
刚才只注意到了猫咪们，但四周其实散落着各种东西。
除了空罐头，还有麦当劳的小人偶，鱼的玩偶和旧书等等……
灯「这些，是它们收集的吗……？」
女子生徒Ｂ「喵，喵喵喵喵」
澄玲「『厉害吧？自豪的收藏呢……！』它是这么说的」
灯「原来如此……」
虽然看起来是些垃圾，但能收集这么多也算是件了不起的事情。
话说回来，澄玲你从刚才开始就在自然地翻译猫语吧？
表现得太过平凡，以至于我之前都忘了。
灯「这里真是个奇妙的地方啊……」
灯「周围被树木围绕，恰好在道路和教学楼的死角里。可以说是猫咪们的秘密基地呢」
澄玲「是的♪猫咪们很擅长找到这样的地方哦」
听说猫咪一不留神就会不见。
那么在这种时候，它们是不是就来到这种地方，悠闲地度过时光呢。
灯「真好啊……我也想随意地去旅行，在阳光下懒洋洋地度过」
女子生徒Ｂ「喵喵喵喵」
灯「嗯？好像猫老大在叫唤」
澄玲「啊……这些，是逃出来的猫咪呢！」
灯「哦，真的。那我们得赶紧抓住它们——」
话音刚落，我的手突然停了下来。
难道说，它们又像刚才那样对我产生了警觉……？
女子生徒Ａ「……喵喵～♪」
澄玲「好孩子好孩子♪真乖～♪」
女子生徒Ｃ「嗯喵～嗯♪」
灯「它们已经被收买了！？」
澄玲「可能是因为猫老大说了几句话，大家都放松了警戒吧……」
听了澄玲的翻译之后……
猫咪们好像是被魔鬼附体了一样，因为想看看外面的世界就跑出去了。
但是，现在它们已经饿得动不了，所以想要快点回去……
唔，毕竟家猫还是家猫啊。
在野生世界中生存确实是很艰难的。
灯「……那我们就带上这些家伙回去吧」
澄玲「好的，那么就这么办吧♪那么……请学长抱这只小猫好吗？」
灯「明白了。不过，它们真的不会再逃跑了吗」
虽然我仍然半信半疑，但是猫语的翻译实在是太厉害了。
一边这么想着走着，我突然在视野的边缘发现了些闪光的东西。
灯「那是什么东西……」
向眼前的物体走去，那里有——
灯「这是……钥匙吗？」
这把钥匙呈黑色，手柄部分刻有奇特的纹章。
王冠和翅膀……？
不知为何，看着这把钥匙，我的胸口深处感到一阵躁动。
澄玲「那个……看起来像是很古老的钥匙呢。就像是古董一样……」
灯「啊，澄玲。我发现了一些让我感到好奇的东西」
灯「嗯，钥匙旁边的，这本也是一本很古老的书啊……」
标题有点模糊，看起来好像读不出来。
澄玲「虽然很古老，但装帧非常豪华。可能是一本稀有的书……」
灯「啊，这种东西，怎么会在这里……？」
越看越觉得，这本书和钥匙似乎与这个地方格格不入。
其他的东西都像是杂物，但只有它们显得格外突出。
而我，对此心中似乎有些把握。
灯「或许……这些东西是从时钟塔里被带出来的吧」
澄玲「啊，原来如此……那里确实放着很多古董和稀有的书。我们该怎么办……要带回去吗？」
灯「嗯，时钟塔的物品基本上是禁止带出的。我觉得还是应该拿回去……」
澄玲「不过，这些也是猫咪们的收藏品，随便拿回去好像也不太好……」
在这里，澄玲还是考虑到了猫儿们，不由得觉得她真是个温柔的人。
……就在这时，猫老大走了过来。
女子生徒Ｂ「呜喵～」
灯「诶？可以吗？」
虽然只是隐约感觉，但我明白了。
澄玲「啊……灯学长也明白了吗？它说要把那个给你」
灯「这样啊。那我就不客气地收下了。谢啦，老大」
女子生徒Ｂ「嗯喵～」
刚才是说「……别在意」吧？
不是吧，我也开始能懂猫语了吗？！？
灯「那么，差不多该告辞了。待得太久了」
澄玲「好的♪……那么，猫老大，今天真是非常感谢♪我们下次再见吧♪」
女子生徒Ｂ「喵喵～♪」
就在这时，一直保持着严肃表情的猫老大放松了脸颊，开始蹭蹭澄玲。
灯「诶诶诶？」
那个一直都很硬汉，严肃的家伙，突然就露出了一副溶化了似的撒娇表情。
唔——不管怎样，还是觉得很难理解……
我隐约感觉到，澄玲身上可能散发着类似猫薄荷的成分吧。
就这样，在依依不舍地和藏身处的猫咪们告别后，我们离开了那个地方——
灯「今天一天，都在被猫老大帮助啊……」
下次得买些电视广告里常看到的那种吸吸乐零食作为感谢品送过去才行。
我们把捕获到的逃跑猫咪们，安全送回了饲养委员那里。
途中，我们与正在搜查的学生会成员汇合了。
灯「一开始还不知道会怎样，能顺利抓到它们真是太好了」
澄玲「嗯，多亏了猫老大呢♪要不是它，我们找起来可就难了」
灯「我觉得能解决问题全是因为澄玲你在才行啊」
澄玲「诶？不，那个……我只是偶然知道猫老大的事情而已」
看来澄玲对自己的表现完全没有自觉。
况且按照澄玲的性格，她可能还以为是因为和我合作才解决了委托呢……
这次实际上我什么也没做，所以……
灯「不过这次澄玲可以骄傲地说是你的功劳哦」
灯「能这样解决问题，全是多亏了澄玲你那不仅限于人的关系网——还有猫的关系网呢」
澄玲「是，是这样吗……那，那么这件事就算是我和猫老大的功劳好了♪嘿嘿……不过，有点害羞呢」
澄玲脸颊微红，害羞地笑着。
那带着些许羞涩的动作，真是太可爱了。
灯「啊啊，就是这股劲儿。澄玲」
澄玲「但是……真正的功劳可能是那张卡片——」
就这样，我们到达了部室。
一到部室，我们就向绫世她们报告了这次委托的全部经过。
灯「——就是这么回事」
綾世「嗯……虽然有些地方让人费解。不过问题解决了就好」
绫世这家伙，是不是放弃思考了？
嗯，最后是被猫帮忙解决了——
这听起来就像是童话故事，所以变成这样也不奇怪。
话说回来，澄玲玲你能和猫说话吗？太厉害了♪
澄玲「不，我并不是完全懂猫咪们在说什么哦？」
灯「是这样啊？看起来你完全像是在做翻译的样子呢」
澄玲「那个是因为……我在心里自作主张地解释了一下，说白了，大部分都是直觉……怎么说呢，从昨天开始就有一种奇怪的感觉，可能多亏了那个吧」
灯「奇怪的感觉？」
澄玲「嗯，不知怎的，我好像能感知到大家在想什么，在考虑什么……就像是直觉变得特别敏锐一样」
結「直觉变得敏锐？哇，小澄玲，难道你觉醒了超能力？」
澄玲「啊哈哈……我觉得应该不是这样。因为有时候我觉得好像能明白，结果却完全不对……只是觉得可能只是运气好而已」
灯「运气啊……」
话虽如此，确实很准确地理解了猫咪们的心情呢。
綾世「那个也让人在意，但猫咪们的秘密基地也很让人好奇。没想到学校附近的防风林里，竟然隐藏着那样一片乐园」
灯「我也很吃惊。要是那样的地方真的存在的话，在学校里引起轩然大波也不奇怪」
結「哇，真的那么厉害吗？」
灯「那当然。一大群猫咪聚集在那里，简直就像是毛茸茸软绵绵的天堂一样」
結「毛茸茸软绵绵……！？呜啊啊，我也好想去啊——！」
灯「不过很遗憾，小樱你可能不行」
因为小樱太吵闹了。一下子就可能被老大禁止入内了……
結「那就算了。我一个人去就好！学长，请告诉我地点吧！我现在就去！」
我伸手抓住了正要冲出部室的小樱的衣领。
灯「不，等等。那个嘛……没有老大的允许是不行的」
她一旦决定了什么就会立刻行动起来。
澄玲「那个……可能那个藏身处如果没有猫老大的带领是进不去的。所以才会一直到现在都没有被人破坏……」
灯「原来如此……澄玲说的也有道理」
虽然不是树海，但那片防风林区域虽然广阔，却什么都没有，很少有人进入。
而且，那里到处都是相似的树木，很容易迷路，我还听说那里的磁场也很奇怪。
澄玲「这只是我的推测……但也许那里有人类无法进入的，不可思议的力量在起作用……或许吧」
（咽口水）……！
虽然这更像是空想而不是推测……但不知为何，总觉得有些真实感。
就在这时，绫世突然笑了起来。
灯「怎么了？」
綾世「呵呵……呵呵呵！没什么……只是突然觉得，这简直就像是童话故事一样。想到这里就忍不住觉得好笑」
灯「话是这么说，这种故事不就非常符合绫世的口味吗？」
綾世「嗯，我当然不讨厌。但我比起奇幻更喜欢推理」
結「推理……？是说更喜欢案件或者血腥的那一面吗？」
綾世「并不是只有发生谋杀案才算是推理。MYSTERY……那就是谜团！揭开谜团的那一刻，我的灰色脑细胞就会闪耀光芒」
糟了，奇怪的开关被打开了……绫世的兴奋正在急速上升。
灯「哦哦……说起来，现在正好有一样东西非常适合绫世」
綾世「哦？是什么东西呢？」
绫世露出了诡异的笑容。你的表情变得像个坏人了哦，绫世。
灯「澄玲。喏，刚才那个东西……」
于是，澄玲拍了拍手掌，从包里取出了那个所谓的物品。
这是从老大那里得到的钥匙和书。
哇，看起来好贵的书啊。这是怎么回事？啊！难道你偷——
灯「……怎么可能。这是我刚才在猫咪的藏身处里从猫老大那里得到的」
灯「虽然那里都是一堆杂物，但就这本书特别显眼」
綾世「嗯……所以你就觉得很好奇，把它带回来了。呵呵，听起来挺有趣的……♪可以让我看看吗？」
我把沉甸甸的书和刻着纹章的黑钥匙交给了绫世。
绫世仔细地打量着这两样东西——
綾世「……嗯哼」
灯「……你发现什么了吗？」
綾世「……不，很遗憾」
灯「原来你不知道啊。所以刚才那个停顿是怎么回事啊！」
綾世「光凭这些信息当然是不够的。但从这装帧来看……肯定不是随便能放在杂物堆里的东西」
綾世「图书室里也很少见到这样贵重的书，如果真的有的话……那可能就是时钟塔了」
灯「啊，我找到这本书的时候也和澄玲说过这个问题」
灯「这么说来，这本书是被人从时钟塔拿出来的……？」
綾世「嗯……怎么说呢。有这个可能，但是我没见过这本书」
灯「没见过……你也不可能记得时钟塔里的每一本书吧」
綾世「别小看我的记忆力。时钟塔里存放的书，从位置到内容我都记得清清楚楚」
绫世……那已经不只是厉害了，有点吓人了……
綾世「不过，如果那些书在我进去之前就被拿走了，那就另当别论……嗯，对此我倒是有点兴趣。我会自己再研究研究这本书的」
灯「啊，那就把书暂时放在你这里吧。那钥匙的情况怎么样？」
綾世「关于那个，我一点头绪也没有」
灯「……是吗」
唔……看来猜错了。
灯「那钥匙也交给绫世了」
綾世「书我可以暂时保管，但钥匙还是你自己拿着吧。毕竟这些东西是灯从猫老大那里得到的。我觉得应该让你拿着才对」
灯「可以吗？钥匙也需要调查，我还以为不拿给你不行呢……」
綾世「没关系的，钥匙的形状我已经记住了。只是调查的话不会有问题的……呵呵呵♪」
灯「彳亍……那我就暂时保管了」
就这样，这把神秘的钥匙最终留在了我的手里。
灯「呼」
回到宿舍后，终于可以松一口气了。
回想起来，今天找了猫，还有那本神秘的书……感觉过了好长的一天。
男子生徒Ａ「哼……哼……！感觉有点累啊！」
灯「嘛，确实。今天因为委托啊什么的忙得团团转。……话说，你从刚才开始在干什么？」
男子生徒Ａ「哼……看不出来吗？我在做肌肉训练！哼……哼……！」
灯「那个嘛，看着就明白了」
明明我都累得想倒头就睡了，你小子居然在这里给我健身，真是受不了一点。
灯「我的意思是，你怎么突然开始做这种事了」
男子生徒Ａ「那是因为我很闲啊！就是在用这种方法消耗青春无处安放的精力。健身挺好的！因为能强身健体啊。怎么样，一起来不？」
灯「今天就算了」
我也累了。
男子生徒Ａ「为什么啊！？」
能随意聊天也是室友间的一大乐趣。
豆柴那家伙，似乎受到了什么影响，又迷上了一些奇怪的东西。
前段时间还总是说要对战，非要拉着我玩对战游戏。
灯「好吧，随便整理一下行李然后去洗个澡吧……嗯？」
我从包里拿出书和钥匙，打开桌子的抽屉。然后，一个黑色的物体映入眼帘。
灯「黑色的卡片，嗯……说起来，还有这么一回事呢」
一张没有任何文字的漆黑卡片。
关于这张卡片，到现在为止我什么都不知道。
然后，再加上今天得到的书和钥匙——又增加了一个谜团。
灯「说起来，我为什么会持有这张卡片连我自己也不清楚」
充满谜团的黑色卡片……
明明什么都不知道，每次看到它心里却总是感到不安。
男子生徒Ａ「怎么了？一脸愁眉苦脸的……喂喂，干嘛藏起来？有什么不想被看见的东西吗？」
我慢慢地把桌子的抽屉关上。
灯「不是，我没有藏起来。怎么说呢，有点难以解释……」
男子生徒Ａ「哦……？啊——原来如此？嘛，你也是个普通的青春期男生嘛。有这种事情也是正常的啦」
灯「别这样。别用那种『我也懂』的表情同情我！这不是那种……」
男子生徒Ａ「别说到底了。我是你的盟友不是吗？每天都被那些胸部噗通噗通的女孩子们围着，偶尔不发泄一下，心理会崩溃的对吧？」
灯「不是啦……！」
感觉自己像是在找借口，开始变得有点烦了。
男子生徒Ａ「所以说呢，接下来我要教你如何保持内心的平静！」
灯「诶，有那种方法吗？」
确实，每天都暴露在那些巨乳们的诱惑之下。
如果有那么便利的方法，我当然想听听看。
男子生徒Ａ「我来告诉你战胜烦恼的方法……那就是——」
男子生徒Ａ「%164;「健身运动！」」
灯「确实啊——！！」
我就知道是这样……！
男子生徒Ａ「健身很好啊！和自己的肉体对抗，在无意识中锻炼肌肉……然后烦恼就消失了，问题不知不觉就变得无所谓了！」
灯「真，真的吗……！」
突然，那些被收起来的黑色卡片和书籍在脑海里一掠而过。
看来，我还是不由自主地会去想那些东西。
灯「那就来吧！一起来健身吧！」
男子生徒Ａ「说得好！好，我们开始吧！」
男子生徒Ａ「嗯嗯嗯嗯……！！」
结果，我和豆柴一起努力做起了健身运动。
确实，这样活动身体的话，烦恼好像真的会被逐渐淡忘……至少我是这么感觉的。
灯「喂——嗯？没人吗？」
通常来说，绫世应该在才对，但看来今天我是第一个到的。
嗯呵呵……！嗯呵呵呵♪
随后，从部室的深处传来了一阵怪异的声音。
灯「怎么了，有人吗？」
往里看，有个人正带着笑容打开笔记本电脑——
啊～真的好可爱啊～～～♪嗯～美咲亲亲亲～♪
就是这样，发出奇怪声音的，显然不是部员的人，到底是谁呢。
那个人的脸几乎都要陷进电脑屏幕里了，还在喃喃自语着。
灯「谁啊……？是谁的熟人吗？还是有什么新的委托事项——」
但她穿的不是制服，看起来也不像学生。
难道说……是潜入学校的外人吗？
她的言行举止怎么看都像个可疑人物，到底该怎么办呢……
喂喂～小灯居然在部室门口发愣，发生什么事了吗？
我正在这样想着，小樱，琴凪和澄玲都走了过来，从后面叫住了我。
灯「哦，来得正好啊，大家」
灯「现在有点紧急情况……看，那边」
我一指示，大家便疑惑地望向那边。
咕嘿嘿～♪美咲亲无论做什么都好可爱，真是不公平～♪
澄玲「啊……那个人是——」
結「可疑人物？……那，那个人是谁啊？」
灯「嘛，一般人都会这么想吧。我也完全没有头绪」
怎么看她都没有注意到我们吧？眼睛通红地盯着笔记本电脑……
嗯哼，嘻嘻♪哈哈♪啊哈哈哈！
灯「哇，她笑出来了！？」
啊啊不行，美咲亲那个不可以……那里不行的～！呜……扑哧，美咲亲……！
灯「我还以为她突然笑了出来……现在又哭了起来……？」
从一旁观察她的话，她的感情变化多端，好像还挺有趣的。
话虽如此，也实在不能就这么放着不管啊。
灯「没办法，我去跟她打个招呼吧」
結「哟～！好帅～！加油哦，学长。就算学长暴毙了我也会帮你捡骨头的！」
灯「别把被暴力对待当成前提啊」
于是，我就走到了那个人的面前。
诶嘿，诶嘿……难道说，这是获得奖励的场景吗？
呃……虽然我已经做好了心理准备，但她都这么近距离地把这副痴态展示给我了，水平还真是挺高的……
瞥了一眼门口的她们，她们在那边喊着「加油！」「推倒她！」「摸胸啊！」之类的虎狼之词。
唉，既然如此，只能说出来了。鼓起勇气来啊……！
灯「那个，不好意思……可以打扰一下吗？」
咕嘿，咕嘿嘿——…………嗯？
那个可疑的人是一位看上去很成熟的女性。
虽然现在正咧着嘴傻笑，面部表情呆滞，但看得出她本是位相当美丽的人……
而她眼前的电脑屏幕上，显示着一名女孩子正要脱掉衣服的插画。
哇————！不，不要看啊————！！
眼神一对上，那位可疑的女性就脸红得一塌糊涂，大声吵闹起来。
她急匆匆地整个人趴到电脑屏幕上，拼命想要遮掩住某些东西。
然后，她那巨大的胸部被按在了显示器上，使屏幕变得扭曲了起来。
额，额……老板键是哪个来着……啊，这个！就是这个……啊呀！我按到别的地方了——！？
唔——真是够另类的……
原本以为是个可疑人物，稍微有点警戒，但看起来并没有那么糟糕？
哇——！游戏崩溃了！？啊啊啊正到好玩的地方了……而且你是谁啊！？为什么突然就站在后面了——！？
灯「那个，这应该是我的台词才对。而且，大家从刚才开始就一直在这里……？」
指向部室入口的方向，眼神相遇的琴凪，结和澄玲三人都在点头表示同意。
啊呀呀！？那，那就是说我这个样子一直被大家看到了！？
灯「嗯，看来是这样」
啊啊啊……！！为什么啊！！我来的时候明明没人的——！
边抓着头发蹭来蹭去，可疑人物仰望着天空。
这个人真的没问题吗。
灯「那个……我想问一下，您是哪位？」
……咦？你居然不知道吗？那看来我不先自我介绍一下还不行了呢
可疑人物迅速起身，然后转向我这边。
我是佐伯真织。是最近刚到这个学园任教的老师。看，我的教师证也是真货哦
灯「诶，居然是老师吗！？」
結「诶——有点可疑呢。看起来像姐姐一样年轻的人竟然是老师，真的假的啊？」
是，是真的。我没有撒谎！毕竟我也是这所学园的毕业生。也就是说我是你们的学姐对吧？所以，请不要用那种怀疑的眼神看着我——！！
虽然一时半会儿难以置信……
确实，在她拿出来给我们看的教师证上写着『成稜学园教师』这么几个字。
嗯……但是，为什么刚赴任的老师会出现在这种偏僻的地方呢？
我们的部室在这种偏僻的地方可真是对不起了。
那是因为，从今天开始我就成为了这个黄昏部的顾问咯♪
灯「啊，这还是头一次听说呢……」
老师用手势比划着，拼命地解释着。
綾世「……怎么了？好像很吵闹的样子」
啊啊……！绫世同学，你来得正是时候！
绫世迟到地进来后，所有人的视线都一下子集中在她身上。
灯「诶？……你们两个，难道认识？」
綾世「倒也不只是认识……这位是佐伯真织老师。从今天开始，她将担任黄昏部的顾问」
原来如此，是这样啊。但在那种情况下被看到，换谁都会觉得可疑吧
綾世「……那个？」
哇——哇——！！嘛，嘛，那个不要紧！
真织老师慌忙地试图掩饰。
我一看，老师的电脑显示器不知何时已经切换到了学生名册的画面。
……原来是在用办公电脑干这种事啊。
灯「话说回来，为什么绫世会知道？都没人告诉过我们这些事情啊」
綾世「学校之前有通知我。然后，前几天我们见了个面，对吧」
灯「什么嘛，早说嘛，那你应该早点告诉我们啊」
綾世「……没关系。过去的事情就让它过去吧」
这家伙肯定是忘记通知我们了。
嗯，我知道不该对绫世抱有那种期待的。
澄玲「但是，这种时候来担任新职务，还是挺稀奇的对吧？」
灯「就是啊。通常都是春天左右吧。所以我才会觉得更加可疑」
啊——关于那个嘛——其实啊，我虽然是老师，但也是圣歌机构的一员哦
結「圣歌机构……！？」
灯「哦，你知道吗，小樱？」
結「那，那是什么？」
哎呀不知道吗。
圣歌是这所学校的赞助商。本来就是一个全球性的组织。我所在的部门嘛，主要是研究一些神秘的卡片之类的……
結「嗯？赞助商是吧……嗯嗯—这样啊—？」
小樱不停地点头，但那表情大概是什么都没懂。我能看出来。
啊——圣歌，对对圣歌。我之前就知道学园和一个世界性机构有联系，但是属于那里的话，不是挺了不起的人物吗……？
嗯，作为前学生会长的她应该是知道的。
但我比起那个话题更在意所谓的『神秘卡片』这个词。
虽然不知道有没有关联，但毕竟我手上也持有一张让人在意的卡片。
灯「那个，佐伯老师。那些所谓的神秘卡片是怎样的东西呢？」
啊，叫我『小真织』就行了。大家都这么叫我。要全部解释关于卡片研究的事情话题会非常长……
結「那么，小真织！简单说说就可以了！」
这，这样啊，作为研究者我还是有点纠结呢……话虽如此，如果从一到十全都解释的话时间也不够，就简单说吧！
所谓的神秘卡片，是指『秘法箔』，嗯，如果不怕误解的话，那就是——
%164;「……能使用魔法的卡片！咻」
結「魔法……！？」
那是什么，听起来好有趣呀♪
秘法……卡片？
呵呵，听起来很让人兴奋对吧？我们部门正在制作一种叫做『燕支』型的卡片哦！
澄玲「诶诶诶！？真的制作出可以使用魔法的卡片了吗！？」
結「小真织……居然属于那样的组织，还制作出了魔法卡片，看起来不像但其实是个了不起的人……？」
那是什么意思啊——？
因为，你看嘛刚才……对吧？那个玩游戏时咧嘴笑的可疑人物……
啊啊——！忘了那件事吧——！！
灯「啊哈哈……」
嘛，就算被解释了一大堆，看到那样的场景后，也不是那么容易就能接受的吧……
咳，咳咳。话说回来，我是为了『燕支』的测试而来到这个学校的。关于秘法箔本身，还有很多未解之谜……
虽然还没有普及到大众当中……但我希望通过这次的测试，能推动它的量产，并成为普及的一个契机……这就是我现在来到这里的原因
澄玲「测试，是说要在学校里使用那张卡片吗……？」
小真织老师点了点头确认。
結「诶——！太棒了太棒了！听起来好有趣呀♪」
好啊好啊♪我也想试试看～♪
听着真织老师的讲解，两人都兴奋地不得了。
但是，我还有一些担心的事情。
灯「虽然说『可以使用魔法的卡片』听起来很不错，但是安全性怎么样呢？」
好问题，对此表示疑问是理所当然的。不过请放心……秘法箔如果不按照规定来使用的话确实会很危险，但是『燕支』已经被调整得不会那样
这是被降低了威力，以便让普通人也能使用的东西……举个例子，就像是赛车和普通汽车。用于比赛的高性能尖端赛车，在公路上是无法驾驭的，对吧？
而我开发的『燕支』就是经过调整，让任何人都能使用的那种！
感觉她解释的语速实在是太快了……
灯「也就是说，老师开发的卡片已经被降低了危险性——」
真织老师微笑着点头，看起来很高兴呢。
果然，作为研究者，似乎总想要为自己开发出来的东西感到骄傲呢。
虽然大概明白了危险性较低，但学校方面给出许可了吗？
綾世「没问题的。关于那件事，校长也积极地表示希望我们能够利用这些卡片哦」
結「哦哦～！那么，已经决定了谁来使用那些试验性的卡片了吗？」
呵呵……你问得真好♪其实我很希望黄昏部的人能够使用我的『燕支』！
澄玲「诶……诶哇哇哇！？是我们使用吗？」
啊哈哈，听起来不错嘛～越来越有趣了～♪
是的，当然♪为此我才成为黄昏部的顾问呢
結「那么厉害的卡片，就这么给我们用也可以吗！？」
当然可以！不如说，我非常希望你们使用！
灯「虽然说确实很梦幻……」
我瞥了一眼绫世。
看她是否理解了我的话，她低下头深深地叹了口气。
綾世「嗯……但是感觉太过于便利了。总觉得背后有什么阴谋，对吧？」
唔……！　没没没，没有什么背后的阴谋哦！？
她明显地动摇了。
結「嗯？　感觉有点可疑呢……难道说，有什么心虚的事情吗？」
那个，其实是有一些……大人的事情，或者说是我们的隐私，所以我觉得还是不说为好……
灯「既然如此，不如把一切都说出来吧？」
唉，那我就说了哦？　圣歌机构里有很多研究者，他们每天都在对神秘的遗物和历史遗迹进行研究……
由于并非所有的试验品都能走到量产阶段，因此采用了竞赛形式。可以说，这次试验的成败将决定最终走向！所以，请帮帮我～！
真织老师合起双手，向大家恳求着。
也许这正说明了真织老师对『燕支』的感情有多么深刻。
我倒是不介意……但是小真织非常想要让那张燕支通过竞赛，而我们也很想尝试使用那张魔法卡……
結「所以说，这就是双赢的关系对吧！？」
灯「……那就是这么回事了」
灯「具体什么情况我姑且明白了。那么真织老师，如果可以的话，请允许我们协助这次试验」
诶？　可以吗！？　真的可以？
灯「嗯，如果被请求帮忙的话，我们会尽可能地协助！　这就是我们黄昏部的座右铭」
澄玲「呵呵呵……虽然这不算是请求，但看到真正困扰的人我们也不会袖手旁观」
呜呜……大家，谢谢～～～！！
泪眼婆娑地高兴着的真织老师。
居然这么高兴啊……
不过，研究和开发毕竟也是需要花费金钱和时间的……
如果那些人就是靠这玩意吃饭的话，那他们这么拼命也是情有可原的了。
綾世「真是的……还没听说详细情况呢，就这么轻易地答应了……你真是个好人啊」
澄玲「嘻嘻，灯学长看到别人有困难就不忍心置之不理嘛♪」
灯「我也没那么圣人啦……」
那么，那么？　把复杂的事情先放一边……可以让我们看看那张重要的卡吗？
結「对啊～！　魔法卡，快点让我们看看吧！」
呵呵呵♪　别急嘛，我会好好给你们看的♪
真织老师一边满脸微笑地说着，一边伸手进了书包。
终于，我们能够目睹魔法卡的真面目了。
我心中的期待感渐渐膨胀——
咚——！！
这就是，『燕支』哟！！！
仿佛要附上奇怪的音效一般，真织老师从怀里伸出了手。
灯「什……！？」
結「这，这就是……！燕支！？」
大家都夸张地表示惊讶——！
但是，这背后是有原因的。
毕竟老师的手里什么也没有。
澄玲「那个……佐伯老师，您好像什么都没拿……」
灯「就像是国王的卡片一样？」
呜诶？啊，那个……？怎么会这样？为什么没有了～～～！？
难道说老师……是在玩我们吗？
佐伯老师一边慌张地翻找，一边开始检查口袋和包包里。
不，不是那样的，我确实是从研究所带出来了的！真的！难道是，掉在某处了吗！？呜哇——我这个傻瓜！大笨蛋～！
老师啪啪地拍打着自己的头。
看来真织老师相当的笨手笨脚啊……？
結「嘛，嘛啊，不用那么沮丧……那张卡片、以后也是要量产的，肯定有备用的对吧！？」
问题是……『燕支』是试作品……这次我只带来了一张……
啊……啊——
搞砸了啊，小樱……
原本想要帮忙的，结果却彻底踩到地雷了。
呜……没有卡片就不能开始测试，我的『燕支』也得不到认可……该怎么办呀～
真织老师正抱着头左右为难，而我们只能呆呆地看着她。
就在这时，澄玲悄悄地举了举手。
澄玲「那个，佐伯老师……你说的卡片，难道是……这张吗？」
灯「诶…………？」
啊————！
哇哦，吓我一跳……
就是那个！为，为什么卡在你手里！？
澄玲「实，实际上昨天我去了教职工室，校长告诉我黄昏部要来一位新的顾问老师……」
诶？被校长搭话了！？好稀奇啊！！
澄玲「啊，是的……然后校长说新顾问老师把一张卡片忘在了校长室，让我转交给她……就这样托付给我这张卡片了」
哈啊～～～太好了～～～谢谢你，花埜香同学～！
从澄玲那里接过卡片的真织老师看上去开心极了。她的表情真是变化多端，挺有趣的。
啊，顺便问一下，校长之后有没有说什么其他的？
澄玲「那个……办完事后要立刻去校长室……」
呜……肯，肯定会被骂的～！
灯「……肯定是吧」
嘛，嘛，先不提校长的事……比起那个，我们赶快决定这张卡片的主人吧！
看起来，真织老师似乎选择了逃避现实。
結「哦！就等着这个呢！我想试试看魔法卡片！！」
呵呵呵，别急别急？既然卡片只有一张，我们得慎重选择使用者……等等？稍微等一下……？这难道是……
啊——那个，不好意思……不知为何，卡片的所有者似乎已经是花埜香同学了
诶诶诶诶！？
灯「顺便问一下，那个可以改变吗？」
不行。由于卡片的特性，那是不可能的。不好意思哦？让你们白高兴一场……
是吗……没办法，虽然不甘心但只能接受了……
結「好遗憾……呜，呜咽……」
两人明显地表现出了失望。
她们那么期待，难怪会感到沮丧……
澄玲「那个……对不起，如果可以的话我也想替你们俩……」
結「哎，哎不是！我没事的！小澄玲你不用道歉啦！」
澄玲还是显得有些歉意。
她是个善良的人，所以对这种事情也会特别在意吧。
嗯！嘛，所有者变成澄玲玲也挺好的！我们要是拿到了也不知道该怎么用呢——？
灯「你这话是真心话吗」
澄玲「啊哈哈……」
面对两人那过于悠闲的发言，我们不禁苦笑。
所以——这张卡的拥有者就决定是花埜香同学了♪那么马上开始，我会解释卡片的使用方法哦！
澄玲「我，我明白了……！」
『握紧拳头，鼓足干劲！』……澄玲这样激励着自己。
而那时，我也没有错过她胸前微微颤动的一幕。
灯「好激动……！」
結「心跳加速……！」
灯「……喂，为什么小樱也兴奋起来了？」
結「因为，这是魔法啊！即使自己用不了，光是看到实际的魔法也很有趣不是吗！」
呵呵，女孩子都对魔法抱有憧憬嘛♪
灯「啊啊，原来是这样的啊」
就像魔法少女之类的……
卡片的使用方法很简单♪拿在手里，念出「[Arcane,1]秘法」就可以了♪然后能力名称会自动浮现在你的脑海里
澄玲「是，是这样吗……？念出来，感觉有点害羞呢」
呵呵呵……没关系的。只有最开始会感到害羞。很快你就不会介意了。来，实际试一试，会很有趣的哦♪
灯「感觉像是在诱导别人嗑药似的……」
不，不是那种东西！我制作的『燕支』可是设计得很安全可靠的哦？！
她这越是急切地解释，就越是让人觉得可疑啊。
灯「那么，不如由真织老师先来示范一下怎么样？」
诶……我，我吗？嗯，嗯哼……如果那样能让你们理解的话……那，那就来吧？
佐伯老师突然表情严肃，摆出了一个相当酷的姿势。
蕴藏着黑暗力量的卡牌啊！现在就向我展示你的力量吧！『[Arcane,1]秘法』——！
咻——！！
呼……大概就是这个感觉吧
灯「虽然不好意思打断你洋洋得意的样子，但是刚才那种像咒语一样的东西真的有必要吗？」
当然了！营造气氛是必不可少的！不如说，每次使用能力时都能喊出这么酷炫的咒语，某种意义上不也是一种享受吗？
灯「那，那可真是太尴尬了……」
刚才不是说『秘法』一个词就够了吗……
結「哇…………好酷～～～！！小真织，刚才那个太棒了～♪再来一次！请再来一次吧！」
灯「诶，真的？」
诶，诶诶～？虽然你说你喜欢听我这么说我很高兴，但是该怎么办呢～
这样说着的真织老师似乎并不讨厌。
那个中二病般的咒语，她大概是相当喜欢吧。
灯「嗯？哎呀？澄玲手里的卡片……好像在发光吗？」
澄玲「啊……那个，在混乱中我尝试着念了念，然后卡片就开始发光了……！」
混乱中……她大概是感到非常尴尬吧。
呵呵，看来是正常触发了呢♪快看，再过会儿卡片上就会浮现出图案来♪
确实如此，耀眼的光芒逐渐平息下来，卡片上渐渐浮现出图案。
就在那一刻，卡片再度开始散发出耀眼的光芒。
那光芒从卡片的底部开始扩散开来，原本被白色面纱覆盖的图案逐渐变得清晰。
那颜色是像澄玲一样端庄，清澈透明的蔚蓝色——
它就像是水流在龙身周围旋转形成的图案，既激烈也兼具温柔。
嗯嗯。花埜香同学像是拥有水属性秘法的样子呢
水属性……原来还有这种东西啊。
哦哦～对冷静沉着的澄玲玲来说，感觉挺合适的嘛♪
怎么样？有没有什么不同？肯定会有某种变化的吧？试着磨练一下你的感觉？
澄玲「好，好的！我，我明白了……！」
在真织老师的鼓励下，澄玲闭上眼睛集中精神。
結「那个——既然是水属性，那能不能像水枪一样从手里喷水啊？」
綾世「嗯，如果能像摩西那样劈开海洋，走到另一个陆地上就有趣了呢」
有点像摩西先生呢。（基督教人物，是领导以色列人民逃离埃及奴役，穿过红海的先知和领袖）
啊，太过华丽的事情是做不到的。『源』或者『蜃景』倒是还说得过去，而『燕支』多数是作用于持有者的五感，所以视觉效果比较低调
诶——是这样啊。我还以为会有火焰四射，雷电轰鸣那种场面呢
嘛，说到魔法卡片，确实会这么想。
澄玲「啊，脑海中浮现出一个名字……这难道是——」
澄玲「……秘法，[Flow symptom,1]流影！」
澄玲「……刚才我好像隐约看到了！琴凪学姐，该不会是……口渴了吗？」
诶？是的……这是在读心吗？
澄玲「不是的……那个，我看到了一股像水流一样的东西，它好像流经了琴凪学姐的喉咙附近……」
灯「那么，是因为察觉到琴凪想喝东西了吗」
澄玲「嗯，是的。还有，佐伯老师从刚才开始就想继续玩游戏对吧？」
呃……！是，是的。因为刚刚推美咲亲刚好在有点色色的地方，好想快点继续……
这样真的好吗，老师？
結「哇，小澄玲好厉害。能读心什么的，简直就像魔法一样！」
澄玲「那个，并不是真的能读心……怎么说呢，就像是通过读取像水流一样的气场，然后自己猜测而已」
結「但是，你全都猜对了啊，结果上来看不就和读心一样嘛！哇～真的好羡慕～♪」
澄玲「是这样吗……？我只是凭直觉，并没觉得有多厉害……但确实是种奇妙的感觉，挺有趣的」
被小樱羡慕地注视着，澄玲显得有些不好意思。
那个，虽然我知道发生了什么很厉害的事情，但究竟是怎么回事呢……？
花埜香同学的秘法好像是能读取像水流一样的气场，然后察觉到对方想要什么……
灯「等等，那和昨天我和猫交谈的时候……」
澄玲「啊哈哈……看来是这样。那时候正好保管着卡片，所以可能就能理解猫咪们说的话了」
突然能和猫交谈，我还觉得很奇怪的呢。
看来她当时就已经是卡片的所有者了，借助了秘法箔的力量啊。
綾世「也就是说，无论对猫还是人，能读心都是因为强化了澄玲同学本来就有的『察觉力』吧」
归根到底，如果没有特性，秘法是不会显现的。它释放了被本人的常识和理性所抑制的，未知的潜能
而这张卡片就是用来支持那作为潜力的东西
潜力……吗。
如果是其他人，会开启什么样的潜力呢……？
那么，我呢——
顺便说一句，这张秘法箔啊，是我们研究的『未来科学』这一新学问产生的技术结晶哦！如果对这个学问感兴趣，欢迎来听听♪
怎么感觉像是被卖课的广告糊了一脸呢。
大家一开始还对魔法之类的兴奋不已，一听说是什么课就露出嫌弃的表情。
灯「总之，刚才澄玲展现出来的力量……那是因为她平时就很关心周围，是强化了澄玲特有的潜力……就是这么回事」
这么想来，那能力还真是很符合澄玲的风格。
诶——？那么，如果能熟练地使用这个能力，澄玲玲的服务能力会大幅提升吗？如果知道对方想要什么，就能比以前更加主动了
澄玲「确，确实……！那么从现在开始，我会利用这张卡片，更加努力地照顾大家！」
灯「不不，你现在已经做得很好了。没有必要再设定更高的目标……」
有上进心是好事，但澄玲太容易为了别人而操心过头，这点让人有些担心。
啊，等一下。通过秘法获得的力量虽然强大，但相应的反作用也是存在的。请不要滥用它
澄玲「是，是这样吗……我会注意的」
呵呵，是不是吓到你了？基本上只要不用奇怪的方式使用，它并没有那么危险，所以请放心
我觉得澄玲应该没问题……
但考虑到她的性格，还是忍不住有些担心。
灯「啊，对了——」
听澄玲说起她的卡片，我想起了一件事。
那就是，之前得到的那张黑色的卡片。
那张卡片的形状好像也很相似，背面的图案也感觉一样。
关于那张黑色的卡片，真织老师可能知道些什么……
灯「诶，怎么回事……？」
这么想着，我随手摸进口袋里时，感觉到了什么硬硬的东西。
明明应该把卡片放在自己房间的……难，难道说？
这样想着，我从口袋里取出了『那个』——
灯「哇……这个怎么会在这里！？」
诶……那张卡片——！？后代同学，你怎么会有那个！？
灯「诶？不，这个是因为……」
这，这个！为什么啊！？你，你在哪里得到的这种东西——
真织老师脸色大变，看着我手中的黑色卡片。
从她的反应来看，似乎不是什么小事。
灯「慢慢来，真织老师。请先冷静一下」
灯「这个，难道说是非常危险的东西吗？」
不，不是，现状还不能断言，但是，它现在在这里意味着……歪比八不
我，我完全听不懂你在说什么……
没关系的。我也不懂。
灯「那个，如果不给我好好解释一下的话，我也不知道这是什么……」
对，对哦！嘶哈嘶哈……呼，总算是冷静下来了
那么我想确认一下，后代同学……你是在哪里拿到那个的？
灯「关于那个，我也不太清楚……注意到的时候就已经拿在手上了」
灯「今天本应该把它放在宿舍房间里的，但不知怎的，突然就在我手里了……」
綾世「怎么可能。卡片又不会自己跑到口袋里去……」
灯「不，但从我的感觉来说，确实就是这种感觉」
結「如果是魔法卡片的话，自己动起来跑到口袋里去也不是不可能吧？」
不，普通的秘法箔是绝对不会那样的。……如果它是普通的秘法箔的话
真织老师再次露出了严峻的表情。
看来，情况可能比我想象的还要严重。
代替陷入沉思的真织老师，澄玲开始让对话继续下去。
澄玲「灯学长是什么时候得到那张卡片的？」
灯「那应该是……寒假前大扫除后吧。回到自己房间时，不知何时已经在口袋里了……」
那么，是不是大扫除的时候不小心掉进去了，或者是怎样？
灯「最初我也是这么想的……」
灯「但是，这张卡片这么特别。如果在部室里看到了，应该会有人注意到才对吧？」
嗯，确实是这样哦。因为全黑很少见，如果发现了也会拿给大家看，至少我会这么做～
大家都点头表示同意。
灯「这么说来，大家也都没有头绪啊」
綾世「呼……呵呵呵，有点有趣起来了呢。突然出现的神秘卡片……真是太引人入胜了。作为黄昏部的一员，我非常想解开这个谜」
绫世又露出她的坏习惯了……
如果有谜团，她就无法坐视不管，不去解开。
这就是绫世啊。
綾世「那么，佐伯老师对这张黑色的卡片应该有所了解才对……不是吗？」
诶！？……嗯，是这样的。我所知道的……这是秘法箔的原本。也就是所谓的『源』
灯「诶！？原本，也就是说……」
灯「……那么，和澄玲的卡片『燕支』不同，『源』可以使用很厉害的魔法吗？」
是的，根据情况，确实可能会发现这样的能力。但那还属于更未知的领域，有时甚至可能引发天灾人祸——
诶……那是什么意思——
总之，可以先把那张卡片寄存给我吗？研究一下可能会有所发现
灯「嗯，我也不介意……」
灯「而且我也不想因为持有不明物体而感到不安……那就拜托了」
把卡片交给真织老师后，时间也差不多了，所以社团活动便宣告结束。
如果能有所发现就好了——
抱着这样微弱的期望，我离开了部室。
关于那张黑色的卡片，真织老师在午休时叫了我。
抱歉哦，午休时把你叫出来
灯「没事，没关系的。那个……有什么发现吗？」
然后老师慢慢地拿出了那张黑色的卡片。
这张卡片上有『护匣』对吧？这是圣歌开发的，它有控制卡片本身的功能，内置了单片机
『护匣』是……啊，覆盖在卡片上的装置吗。
因为是一体化的，所以我没注意到那是护匣。
所以我调查了一下使用记录，但存储里什么都没有留下。通常不应该这样才对。就好像被某人删除了痕迹一样，被格式化了似的
灯「诶？那么那是说……有人故意删除了记录然后交到我手上的意思吗……？」
老师说这只是推测而已。
就算如此，这也是一个相当不祥的故事……
但是，这个信息还是小有收获。
如果这事的背后有某人在操纵的话，那对于解开谜团来说是个很好的线索。
接下来是关于危险性的问题……但你可以放心。护匣的控制机制运作正常，现在看起来很稳定。所以，我先把这个还给后代同学吧
我接过了那张黑色的卡片。
灯「诶，危险性？难道说，这东西原来是危险的吗……？」
不，只要你不采取粗暴的使用方法应该没问题。虽然有点担心，但我认为现在还没有达到最危险的等级3能力发动的情况
灯「等级3？」
看着被激活的护匣，就像智能手机一样通过滑动可以切换屏幕，并且能够查看详细数据。
那里有像是学生证的项目，还有从1到3级的技能栏。
这就是3级吗。内容看起来连1级都还没有填写名字似的……
记得她说过天灾人祸之类的话吧？
如果发生了，那么这种危险的技能会被记载在这里吗。
而且，这张卡片已经承认你是它的所有者了。所以不知怎的，一旦离开了后代同学，卡片就会显得不满意似的，感觉它在闹别扭呢……
灯「诶？那岂不是真的，这张卡片本身就像是有意志一样……」
嗯哼。虽然还没有在学术上得到证实，但是关于『源』的秘法箔可能拥有意志这一假说是存在的，所以不能否认这种可能性哦
「嘛，我是相信这个假说的呢」真织老师这么说着眨了眨眼。
有意志……吗。
它只是单纯地闪着黑光，并没有给出任何答复。
如果你想更深入了解这张卡的信息，可以去找那个人。你知道的，温室里的隐藏角色什么的……我都说到这份上了你应该明白吧？呵呵呵♪
灯「啊，真织老师也知道那个人啊。原来如此……」
关于那个人，我很清楚。
说实话，虽然我不太情愿，但如果是那个人的话或许——
我就有这种感觉。
我就先说到这里吧。如果有什么事，我会支持你的。到时候请不要客气，尽管来找我商量好吗？
灯「明白了。嗯，当然最好是不会发生那种事情」
不知道会发生什么意味着也可能会遇到难以应对的情况……
如果真的那样，以我目前的能力恐怕是束手无策。
灯「啊，对了，既然成为了持有者，至少得知道这张卡片的特性……」
灯「如果方便的话，能教我如何使用秘法箔吗？」
嗯，当然可以啦♪只是，虽然它相对稳定，但你也不能滥用哦？毕竟比普通卡片的风险要高
面对微笑着这么说的老师，我静静地点了点头。
从那时直到午休结束，真织老师的讲座一直在持续——
然后，放学后——
今天也是大家齐聚一堂，在工作间隙闲聊着……
澄玲「绫世学姐，请用咖啡♪」
綾世「嗯嗯，来得正是时候。我正好口渴呢。谢谢」
澄玲「不客气♪啊，琴凪学姐，要不要试试这家店的饼干？我记得之前你说过想吃这家店的饼干……♪」
哇，谢啦！这不是那家排长队的店的吗！？澄玲玲，我真的好开心～～！！嗯，好吃～～～♪
澄玲「呵呵，你开心就好♪啊，小结还有作业的报告没写完对吧？这里，这样解读一下就没问题了哦♪」
結「诶……？啊，真的耶～！救命了～～！小澄玲～～！谢啦———！」
澄玲比往常更加主动地行动着。
灯「……怎么感觉，比平时要勤快多了？」
綾世「是这样吗？我觉得她的服务和平常一样啊……」
灯「不，今天明显不正常」
澄玲一向很善解人意。
但是，这已经[·]太[·]过[·]于[·]明[·]显[·]了。
灯「……澄玲，稍微打扰一下」
澄玲「嗯，什么事？啊，灯学长也有什么——」
灯「不，不是那个意思……澄玲，你在使用秘法的能力对吧？」
忙碌地四处走动的澄玲被叫住了，然后我偷偷地在她耳边说道。
澄玲「诶……？啊，那个，这个……呃……是的。嘿嘿……」
澄玲轻松地承认了自己正在使用能力。
带着掩饰害羞的微笑真可爱……不对，应该严肃点提醒她才对。
灯「唉……澄玲，工作进展顺利让人开心我懂，但是过度使用不好吧？」
灯「秘法的反作用也很可怕……这个时候稍微休息一下比较好——」
澄玲「我完全没问题的♪相反，能让大家高兴，我就会更加有精神呢♪」
灯「嗯，既然澄玲这么说……可能是这样吧……」
结果还是被澄玲那满脸的笑容所说服了。
我所希望的……只是满满的笑容和些微的幸福而已……吗。
果然还是挺担心的。
为了应对万一发生什么，我也得保持警觉随时准备行动。
大家闲聊的时间一晃就过去了，不知不觉间已经到了该散会的时间——
綾世「话说回来……那张黑色的卡片有什么头绪了吗？你调查了吧？」
绫世刚才还在看书，突然抬起头来看向我。
灯「啊，最后还是没弄清楚详细情况。不过目前看来是稳定的，危险性很低」
灯「因此，作为持有者也得到了认可，真织老师就把卡片还给我了」
这么说着，我把卡片展示给绫世看。
诶，真的吗？不过黑色的卡片挺酷的嘛！我也想要这种东西～
正准备回家的琴凪和小樱突然变得兴奋起来，加入了谈话。
真是的，她们对这种话题总是特别感兴趣。
綾世「原来如此……那你试用过那张卡片了吗？你的能力是怎样的呢……？」
绫世微微一笑，合上了她正在阅读的书。
那表情与她的话语相反，透露出一丝愉悦。
灯「啊啊，确实我已经能够使用像是能力一样的东西了。午休时被真织老师叫去，顺便也让她给我讲解了一下」
結「诶～学长已经用过那张卡片了吗！？我本来还想看看你第一次使用的场景呢——」
灯「不，因为也不知道会是什么样的能力，随便使用的话就太危险了吧？」
虽然可能是这样，但毕竟是第一次用嘛，总是有种浪漫在里面的～啊啊，真想看看灯的变身场面啊～♪
結「对对，就是那个！就像魔法少女动画里面，第一次总是会有变身场景对吧！就那么重要的！」
什么时候变成变身题材了。
每次使用都要换装什么的，太糟糕了。
灯「先说好，事情并没有像你们期待的那样发展哦？」
于是，我告诉了她们中午休息时在真织老师的见证下使用卡片的事情。
灯「Lv1『[Tuner Imaginary,4]调律・存影』大概是这样的能力」
灯「就这样，我成功修复了那边坏掉的闹钟」
我一边说着，一边把修好的闹钟放在桌子上。
結「诶，比我想象的要朴素啊。应该要更炫一点，比如说『嘭』地一声或者『bling』地一闪的那种破坏性比较好！」
灯「没能满足你的希望，真是不好意思了啊」
澄玲「啊，确实这个钟之前是坏的，现在可以正常走动了呢。这是用灯学长的那个能力修好的吗……？」
灯「嗯，找出故障原因花了不少功夫，但总算是弄好了」
灯「另外，澄玲说是修复，但我感觉我的能力和那个还有点不同」
听到这些，大家都纷纷歪着头表示疑惑。
灯「说不太清楚……要是比喻的话，我觉得像是『调律』之类的能力」
澄玲「调律？就是调整钢琴或者乐器音准的时候做的那个对吧……？」
灯「对，就是找出乐器音调失衡的地方，然后调整那一部分，差不多是这样一个意思」
結「嗯——听起来还是不太明白呢。所以说只要找到坏掉的部位，就能修好了不是吗？」
灯「虽然结果上看起来像是恢复原状了，但过程其实不一样」
灯「从处理的我这边来看，它们之间几乎就是完全不同的东西」
哦哦，那么手机坏了的时候就找小灯帮忙好了♪
灯「等等，那种高级的东西可不一定能调律成功……大概吧」
灯「我和真织老师也谈过，能不能修好，很大程度上取决于能否在心里描绘出内部结构并理解它」
結「那灯学长学习一下手机的内部结构不就解决了嘛♪」
灯「别说得那么轻松啊喂」
如果那样就能做到的话我就不会这么头疼了。光是修表就已经够麻烦的了。
嗯，不过这毕竟还是个未知的能力，不试试看怎么会知道呢。
正当大家都各抒己见地讨论时，澄玲一脸担心地望着我。
灯「对了，我现在也成为了卡片持有者，这样我和澄玲就是秘法箔的伙伴了吧？」
澄玲「诶……？啊，是，是的！嘿嘿嘿♪」
笑着的澄玲也被卷入其中，接下来大家在一片喧闹的气氛中散会了。
回到宿舍房间的我坐在床上，轻轻地呼了口气。
头脑中，堆满了需要思考的事情。要考虑的是真织老师的话和卡片的事。
灯「能力确实看起来挺方便的……但是……」
还有很多不安的因素存在。
首先，获取途径不明确，而且我注意到它时已经在口袋里了，和澄玲的不同，这张黑色的卡片也让人感觉不寒而栗。
虽然现在看起来很稳定，但谁知道会不会突然失控……一旦开始这么想就没完没了了。
嘛，但是也有这个护匣啊。
真织老师说，只要有这个护匣在，就能保持稳定……但是……
男子生徒Ａ「怎么了，又在沉思吗？又是青春的一部分吗？」
灯「你为什么会这样想啊」
男子生徒Ａ「总是闷闷不乐也不好哦。要适度释放压力才行（露出肌肉）」
灯「无论你怎么说，我都不会去做那种肌肉训练的」
男子生徒Ａ「怎么这样～」
豆柴明显地垂下肩膀，闷闷不乐地离开了。
最近那家伙总是无端地纠缠人。
灯「那么……接下来该怎么办呢」
我再次触摸口袋里的卡片。
一触碰，感觉到它很硬。
……不过，并没有什么特别的感觉传来。
灯「虽说是闹别扭」
虽然只是个假设，它真的会有意识吗。
我一个人耸了耸肩。
就这样我打算把卡片收起来，打开了书桌的抽屉。
灯「啊……」
抽屉里面，混在文件之中的，有之前捡到的一把黑色的钥匙。
灯「这把钥匙的事，我完全忘记了……」
关于这把带纹章的钥匙，到现在还是一无所知。
这么一想，不知道的事情实在是太多了。秘法箔也好，钥匙的事也好……
灯「看来，只能去那个人那里看看了」
老实说，虽然不太情愿……但现在我真的很想要获得一些信息。
可能会被责备说『自己想办法』，但这次就让我依赖一下吧。
我和澄玲一起，前往了学园内的温室。
尽管是冬季，我和澄玲两人还是在暖洋洋的温室里散步。
澄玲「那个……我们即将见面的那个人，是个怎样的人呢？」
灯「嗯，一言难尽啊」
灯「她是个头脑聪明，很厉害的人，但又有点淘气……」
灯「硬要说的话……就是个怪人吧。嘛，见了就明白了」
怪人……？澄玲歪着头。
我带着一脸疑惑的她，在绿植丛生的温室中前行。
就在这时，突然眼前茂密的植物变得开阔，我们来到了一片像广场一样的地方。
那里，有一位带着几分忧郁表情的女性正在阅读——
灯「……祥子老师，你好」
那个人合上手中的书，朝这边看了过来。
祥子「哎呀，后代同学。好久不见了，是吧？……这位是？」
因为她那锐利且不容置疑的语气，我微微紧张起来。
她的话里似乎包含着各种意味，显得有些不悦。
灯「是，是的，她是黄昏部的成员，也是我的学妹」
澄玲「我是高一的花埜香澄玲。请多指教」
祥子老师看着旁边的澄玲，露出了微笑。
……但愿她不会说出什么奇怪的话。
祥子「澄玲同学，你好。那么你们两个，今天来这里的目的是——不用说我也知道。是来询问关于黑色秘法箔的事情吧？」
灯「诶？是的……但是，您怎么会知道？」
祥子老师的声调突然低了下来。
我感觉到了一种与平时戏谑的语气稍有不同的氛围。
祥子「呵呵呵……这个学校里没有我不知道的事！……开个玩笑啦，实际上是之前从佐伯老师那里听说过一些」
澄玲「啊，神无月老师，您认识佐伯老师吗？」
祥子「呵呵呵……老师什么的听起来太过拘谨了。叫我名字就好，不用在意」
说着，她示意我们坐下。
祥子「那么……和佐伯老师嘛，可以说是一种相当深的渊源吧。现在我也成为了和她一样，属于圣歌机构的研究员了」
原来如此……事情是这样的啊。
所以，那时候真织老师就是让我依靠祥子老师的啊。
一个带着些许飘渺氛围的女性。很少看到她与人交往，多数时间都静静地待在温室的深处。
然后，她为我们泡了红茶，并将其放在我们面前。
灯「谢谢您」
大吉岭的香味在周围飘散。
灯「我们两个品着红茶，稍微歇了一会儿。「那个，祥子老师，其实——」」
我慢慢地拿出了一张黑色的卡片放在桌上。
然后，我首先将之前从真织老师那里听到的内容，全部告诉了祥子老师。
有很多不可解之处，而且黑色卡片也是未知数。
祥子「呵呵呵……是啊。谜团只是越来越深……真是的。看来连佐伯老师也没能找到真相呢……呵呵呵」
灯「那个——祥子老师？」
祥子「哎呀，失礼了。只是因为事情正如我所料，不禁觉得好笑。那么首先，我告诉你一个信息吧。准备那张卡片的是我……这样，谜团解开了一个，对吧？」
灯「什么——！？」
澄玲「什么！？那么是说佐伯老师制作了燕支，而祥子老师制作了黑色的卡片吗？」
灯「别别别。怎么可能有这种事。难道你又在开玩笑吗——」
祥子「啊啊，这也是个玩笑。我确实准备了一些东西没错，但准备的是护匣哦」
灯「原来是护匣……等等，护匣！？」
真织老师曾经提到过的护匣……
这意味着护匣是祥子老师给它加上的——
这也就意味着，祥子老师早已知晓这张黑色卡片的存在以及其潜在的危险性。
单是这一点，对于现在的我来说就是一个极其有用的信息。
灯「诶，那这张卡片为什么是黑色的？为什么会是我持有的？到底为什么会在这里——」
祥子「别那么急躁。急也没用哦？首先，让我来简单解释一下这张黑色卡片是什么……」
接着，祥子老师告诉了我她所知道关于黑色卡片的信息——
这张黑色卡片被称作『道之箔』。
它是现存秘法的源头和根基，可以称之为『源』的存在……
像『蜃景』或『燕支』这种新开发的秘法箔，都是基于『源』进行降级调整后使其更易使用的。
反过来说，黑色卡片本身蕴藏着可怕的力量，是一张强大的卡片……
而且，黑色卡片会在命运多舛的人面前显现，用它那罕见的力量引领波乱和混沌。
正因为此，使用者不能被卡片的力量迷惑，必须要慎重考虑如何使用它等等。
祥子「所以说，使用时必须要格外注意。不过，我相信后代同学应该可以应对」
真织老师也曾对我说过类似的话。
也就是说，如果使用这张卡片的方法出错了，可能会导致危险的情况……
灯「这么重要的卡片，让我拿着真的没问题吗……？」
祥子「我很理解后代同学的感受。这种东西，肯定是想早点处理掉吧？但是你还必须得继续和这张卡片打交道」
灯「那是为什么——」
祥子「我想你应该会自然而然地明白的。齿轮才刚刚开始转动。现在重要的是加深对秘法箔的理解」
祥子老师一边说一边微笑着，她的眼神深邃，让人无法读懂她在想什么。
加深理解……
这是字面上的意思，还是她在告诉我要自己去发现呢……
无论如何，祥子老师似乎并不打算告诉现在的我真相。
于是，她轻抚着摆在面前的黑色卡片。
祥子「……真是怀念啊。自从我把这个护匣贴上去，已经过去了整整八年了……呵呵呵，里面的内容还和那时候一样，一点都没变」
她的表情就像久别重逢的老友一样温和。
祥子「那个，如果可以的话，澄玲同学，能让我看看你的卡片吗？」
澄玲「呃，我没问题……但是我似乎还没说过我有卡片……」
祥子「……那么，换句话说，你是有的咯？」
澄玲，你被套话了啊喂。
被说中的澄玲显得手足无措。
祥子「嘛，你和后代同学一起来的时候我就预料到了。但是，我要忠告你一句。虽然我没关系，但是让其他人知道卡片的存在并不好哦」
灯「那是为什么呢……？」
祥子「首先，内测是非公开的。再者，如果在普通人面前展示这种未知的力量会怎样，你能想象得到吧？」
澄玲「确实，如果别人知道我们可以使用类似魔法的力量，肯定会引起轰动……可能会变成大事呢」
祥子「就是这个意思。还有就是有人想要滥用这项研究。被那样的人盯上，生命也会有危险，你不希望这样吧？」
祥子说着话时，表情变得阴沉。
她会流露出这样的感情，实在难得一见。
难道她遇到了什么大麻烦吗？
祥子「……所以说，关于卡片的事情保密会比较明智。澄玲同学看起来不像是会到处宣扬的类型，我还是挺放心的」
澄玲「那个……是，是的！确实如此……我会小心的！」
不知是不是因为紧张，声音都提高了。
澄玲小心翼翼地把卡片放在桌上。
祥子「哎呀……原来澄玲同学得到的是水属性的卡片啊。如果方便的话，能不能也让我听听你们两个人的能力？」
灯「好的。那我来说——」
回想起使用能力时的情景，我开始解释我和澄玲的力量。
祥子老师听着我们的讲述，时不时轻声笑出声。
老实说，我完全不明白其中的乐趣在哪里……但我的描述里肯定有只有祥子老师才能理解的部分。
祥子「调律和预知未来的力量啊……呵呵呵，授予了你们有趣的能力呢。怎么样？后代同学，能和你的能力好好相处吗？」
灯「还，还没太弄明白……也没有尝试过很多次」
祥子「是吗……如果在使用中感到身体不适或变化，那时候请立刻停止使用。明白了吗？」
灯「……明白了」
虽然我不希望会频繁地使用它，但如果真有那样的时候，我得记住这个。
灯「说起来……之前有一次，我不知不觉中发现这张卡片在我的口袋里，这种事情会发生吗？」
祥子「口袋里啊……怎么说呢。那就是掌中的「机械神」（Deus　Ex　Machina）吧。这样奇妙的事情发生也并不奇怪哦」
然后，也许是卡片自己希望那样做的。
祥子老师也说过，卡片本身可能也有意志。
澄玲「啊，那个……祥子老师。如果可以的话，能给我一些指导吗？」
祥子「嗯……如果是关于能力的话，我觉得还是询问开发者佐伯老师会更好……」
祥子「不过如果要我给出一个建议的话……澄玲同学的那个能力，或许不是为了别人而是更应该为自己所用」
澄玲「为自己……是吗？那是什么意思呢……？」
祥子「那个嘛……是秘密。你需要自己去发现。毕竟那股力量是属于你的」
澄玲「……嗯，好的！我会努力的！」
澄玲挺直了脊背，认真地回答。
在这种时候，我总觉得澄玲真是个乖巧听话的好孩子。
灯「啊，对了。其实还有另一个事情想要说」
我从口袋里取出钥匙，展示给老师看。
澄玲「啊……这是之前找猫咪的时候——」
灯「嗯。祥子老师，之前我发现了这样一把钥匙，您有没有什么印象？」
祥子「嗯——我好像是第一次见呢。它给人一种很古老的地方的感觉……可能和时钟塔有关？……但是很抱歉，我不太清楚」
本以为她或许知道些什么，没想到这次没能找到线索。
祥子「所有的问题就问到这里了吗？那么，我这边也有一件想要询问的事情……」
她想要问什么呢。祥子老师想要问的事，会是什么重要的话题呢。
我紧张地咽了口唾沫。
祥子「澄玲同学和后代同学……你们两个是不是正在交往啊？我从刚才开始就一直很在意这个」
灯「诶……？」
澄玲「诶！？交，交往……！？那，那个……啊哇哇哇……！」
澄玲突然脸红得像煮熟的虾米，开始慌乱起来。
看来澄玲对这类话题真的很不在行呢……
祥子「哎呀，这么害羞的反应。难道说你们其实并不讨厌呢……？嘻嘻嘻♪」
灯「祥子老师……请你别开玩笑了」
祥子「我可没有在开玩笑哦？只是把一般的疑问说出来而已。那么，你们进展到哪一步了？比如说至少手拉手之类的——」
澄玲「唔……！？呃……那个……唔，唔啊……那个还没有……」
灯「……祥子老师，那种事情就算了吧」
祥子「……哎呀。那如果交往了记得告诉我哦？下次来的时候，作为男女朋友来。我会给你们提建议的」
灯「真是的。我们不是那种关系……」
祥子「呵呵呵……看来天也渐渐暗了呢。怎么办？要不要准备回去？」
灯「那我们差不多该回去了……如果再有什么困难会再来的」
暂时先撤退吧。
如果再待下去不知道还会被说什么。
离开了祥子老师，澄玲脸上依旧通红，保持着沉默。
灯「澄玲……？　没事吧？」
澄玲「唔……！？　那个，这个……嗯，嗯，没事的……是的」
澄玲虽然有所回应，但感觉有些心不在焉。
灯「刚才的事情，不用放在心上哦？」
灯「祥子老师她其实挺喜欢恋爱小说之类的」
灯「她经常也会拿我开玩笑。不过我觉得她并不是认真的……」
听到我的话，澄玲『啊哈哈……』地苦笑着。
之后我们就悠闲地走在教学楼里，直到澄玲平复情绪后一起回到了部室。
可能是因为在温室里呆的时间太长了，没想到时间过得这么快。
走出户外，天空已经完全染成了橙色。
灯「怎么样？是不是感觉平静多了？」
澄玲「啊，嗯。我已经没事了」
她腼腆的表情异常可爱。
灯「喂，澄玲，你怎么看祥子老师刚才说的话？」
澄玲「怎，怎么看……？不，不是的，我和你交往什么的，那个，别放在心上，完全无所谓的……！」
灯「不是，我不是说那个。我是说关于能力使用的事情，她说要为自己而用……」
澄玲「呜啊，对对对，是那个话题……那时候我回答得有点慌张……老实说，感觉似懂非懂的」
祥子老师虽然说要自己思考，但答案也不是那么容易就能找到的。
灯「不知不觉中……澄玲你是不是一直在为了大家而使用你的能力？」
灯「偶尔为自己使用一下这个能力，也许也不错哦」
澄玲「嗯，是啊……要是把这个能力用在自己身上，我就想不到该怎么做了。如果是帮助别人，我马上就能想到」
灯「嗯嗯，会是这样吗」
说她没有欲望还是怎么的……
嘛，那也是澄玲可爱的地方。
我一边走一边稍微思考了一下。
有没有什么方法，可以让澄玲实现自己的愿望呢——
灯「……对了。那这样怎么样？我们来猜拳，赢的人就可以说出自己想要的愿望怎么样？」
澄玲「那个就是说要用能力来决胜负吗？但是那样做感觉不太公平……」
灯「啊哈哈，我就知道澄玲会这么说」
灯「不过这不是说要你平时也这么做，只是想让你试试看我的提议」
灯「这是为了让澄玲能够开始尝试为自己使用力量的一个契机」
澄玲「原来如此……既然这样我就有点兴趣了。让我们试试看吧！」
灯「哦，有干劲了啊？」
灯「那么，赢的人就说出自己想要的愿望，输的人就得听从对方的话」
于是我们停下脚步，面对面地点了点头。
灯「听好了澄玲，我会出剪刀哦？」
澄玲「呵呵呵……灯学长，如果先说出来就没有意义了哦？」
灯「嗯……谁说我一定会按照我说的出呢？」
所谓的心理战。
这样一来，澄玲可能会老老实实出石头，或者反过来我可能会预料到这一点而出布。
澄玲「啊，明白了……！我知道了！」
澄玲「秘法——『[Flow　symptom,1]流影』！」
灯「好！那么，我们马上开始吧！」
那么，结果会怎样呢……
我想试试看到底能不能用澄玲的能力来预测未来。
灯「准备好了，公平地决斗吧！来吧，猜拳……」
澄玲「嘭！」
我出的是布。
然后，澄玲——
出了石头。澄玲输了。
灯「……咦？澄玲，为什么出石头？如果出剪刀就赢了啊」
灯「难道说，你被心理战影响了……不会吧？」
澄玲「不，我清楚地知道学长会出布♪所以我故意出石头。我想让学长赢」
灯「啊？」
澄玲「所以很遗憾，这次是我输了。因此，请灯学长说出你的愿望吧♪」
灯「啊，原来如此！……等等，那样就没意义了。唉……这样一来反而感觉像是我的计划失败了，某种意义上是我输了」
澄玲「不不，这次是学长赢了哦♪」
灯「不，确实是这样没错但是」
话说回来，她从来没有说过目的是为了赢。
也就是说，澄玲的目的是故意输给我，让我提出愿望。
真是太像澄玲的作风了。
澄玲「呵呵呵……不过灯学长，非常感谢♪刚才的猜拳让我感觉稍微明白了一点为自己使用能力的意义」
灯「是吗？那还真是不错……」
不管形式如何，如果能启发到澄玲就好了。
那么，该怎么提出对澄玲的愿望呢……我得好好想想。
（下课铃声）
下午的课程结束后，同学们开始各自忙碌起来。
那么，我也去黄昏部吧——
灯「嗯？绫世给我发了啥……？」
以为是什么紧急事情，我打开手机，结果黄昏部的群聊里写着这样的内容。
『今天的社团活动就休息吧。以上特此通知』
灯「又这么突然……」
嘛，这种突然放假的事情偶尔还是会有的。
接着，其他成员开始一个接一个地陆续回复消息。
『了解～！☆』
『明白了！(=＾▽＾)ノ』
『了解m(＿　＿)m』
……这么一看，大家的回复内容真是各不相同。
而现在可不是感叹的时候。
我也得回个消息，不然以后可能会出什么问题。
灯「那么，今天就各自自由活动吧……」
这样回复完，我把手机塞回了口袋。
那么，放学后的计划一下子就空出来了……
灯「怎么办呢……今天是不是该去图书馆看书呢」
说起来，那本一直很在意的新书可能也到货了。
于是我一个人点着头决定了今天的计划。
放学后的图书馆大多是正在学习的学生，阅读起来是最理想的环境。
我借到了想要的新书，然后又被书架上其他的标题吸引，开始读起了轻小说。
然后过了一会儿——
灯「嗯……这个是……」
开始时作为校园小说还挺有趣，但穿越到了异世界之后，故事就变得有点奇怪了。
而且这所谓的异世界，穿越的目的地竟然是结绳记事时代。
在那里与当地土著进行文化交流，还要与魔物和魔王战斗，真是让人摸不着头脑的展开。
灯「用挖掘出来的黑曜石弓箭和矛之类武器与恶龙战斗的原住民集团啊……很小众啊」
灯「……这个对我来说还是太超前了吧」
就这样，我一边皱着眉头，一边把刚才读的小说放回到书架上。
肯定会有一天，我能遇到一本好书的。
灯「所以说，还有其他好书吗？」
就这样，我一边寻找下一本书一边在图书室里转悠……
看到一个似曾相识的背影，我便走近了看看。
澄玲「嗯……呼……呼……呼……呼——」
我凑过去看她的脸，但她没有任何反应。
看来她也来到了图书室。
灯「喂，澄玲？……难道你在睡觉吗？」
她看起来睡得很香，发出了舒服的呼吸声。
旁边的书简直堆积成山，她该不会是读到一半睡着了吧。
灯「……不过，这么看来，虽然不知道当不当讲，但这尺寸真是惊人啊」
简直到了连桌子都快要被压垮的程度。
说是压在胸上，不如说可以用它当枕头，这在某种意义上也许是个优点？
是有弹性的波动感呢，还是柔软轻盈的……
很让人好奇。突然间我有种想要摸摸看的冲动——
澄玲「嗯……呼，呼……嗯嗯……」
灯「……咳咳！既然有旁人在，做这种事情显然不太好！」
我轻咳一声，提醒自己。
灯「呼……不过澄玲睡着了这种事，真不像她的作风啊」
灯「但是……最近澄玲确实很努力啊」
灯「这么看来，她可能是累积了不少疲劳……」
难道说，绫世是因为看穿了这点，所以才临时决定休息的吗？
不过，这样想可能有点解读过头了。
我窥视她的表情时，她似乎正在微笑。
灯「哈哈哈……真有趣。她到底在做什么梦呢」
光是看着她可爱的睡脸，就让人感到幸福满溢。
叫醒她好像也挺可怜的，再观察一会儿应该……没关系吧？
結「不，不不，当然不行啦……！对女孩子来说被人看到睡脸是非常害羞的事情嘛」
灯「咦，刚才那是——」
感觉有点害羞……？不过我，有进过小樱的房间吗……？
灯「嘛，不过我能理解这种心情……无论如何，就算是睡脸，盯着看也是不礼貌的」
我苦笑着耸了耸肩，然后拿起了澄玲之前正在读的书。
灯「澄玲到底在读些什么书呢」
灯「嗯嗯，这是……动物的照片？」
本以为她会读一些深奥的小说之类的。
仔细一看，桌子上堆放的全是印有可爱动物们的书。
灯「哦……」
没想到澄玲会喜欢这种书，稍微有点意外……但也不是没有可能。
她能和那只猫老大搞好关系，去野餐的时候也一直盯着路上的狗。
不管怎么说，澄玲应该是很喜欢动物的吧。
澄玲「嗯，嗯嗯……啊？灯学长……？呃，我……我居然在这里睡着了……？」
我和睡眼惺忪的澄玲对视了一下。看来我不小心把她吵醒了。
灯「哟，澄玲。早上好。睡得好吗？」
终于意识到了情况的澄玲，一边环顾四周一边脸红了起来。
她那害羞的表情挠着我的心弦。
……说实话，女孩子刚醒时候的样子真可爱。
灯「没关系的。我没有盯着看你的睡脸哦？」
澄玲「诶……？呃……那个，灯学长？在说些什么呢？」
灯「没什么，只是我自己的事情。澄玲不用在意」
灯「比起这个，澄玲是喜欢动物对吧」
在被怀疑之前我赶紧试图转移话题。
澄玲「啊，是的。看到这个就明白了，被发现了呢……嘿嘿♪」
澄玲指着桌上铺开的动物摄影集，害羞地笑了起来。
她的表情非常温和……对动物的爱意强烈地传达过来。
恰好打开的是介绍可以和可爱动物互动的动物咖啡店页面。
灯「动物咖啡店啊。最近听说挺流行的……澄玲经常去那种店吗？」
澄玲「啊，不是的。虽然我对此很感兴趣……但实际上我还没有一个人去过那种地方」
灯「哦……但是，去那里并没有什么难度吧？感觉和进入一家普通的咖啡店没什么区别吧」
澄玲「嗯，那个我知道。但是有些其他个人的问题……」
灯「个人的问题……？是什么问题呢？啊，不过，如果不想说的话也没关系」
澄玲「哎，不，没事的。但是有点害羞，请你绝对不要告诉别人好吗？」
灯「当然了。如果澄玲希望保密的话，我会守口如瓶的」
澄玲「其，其实没那么夸张啦……我只是觉得如果一个人去动物咖啡店的话，可能就会忍不住不想回家了」
灯「……诶？」
澄玲「你看，在动物咖啡店可以和动物互动，做很多事情……如果那样的话，我觉得自己会被治愈得无法自拔……！」
灯「所以这就是你还没去过动物咖啡店的原因？」
澄玲「是的……我就是害怕那样，所以还没有踏进去过……」
灯「原来如此……？」
不想回家，在动物咖啡店闹着不走的澄玲，啊。
虽然对店家来说可能有点麻烦，但这样也不错。
灯「那样的话，要不我们一起去看看动物咖啡店怎么样？」
澄玲「诶？真的吗！？我很开心……但是这样好吗？感觉像是强迫学长陪着我一样……」
灯「你看，上次猜拳的时候的愿望。那个，还没决定呢对吧？」
灯「这就当作是我想和澄玲一起去动物咖啡店的请求吧……这周末怎么样？」
澄玲「……嗯，我知道了。如果是那样的话，请务必带上我♪」
澄玲的脸上突然洋溢着光彩。她肯定非常非常想去。
嗯嗯，我觉得这个提议真是太好了。
我一直受澄玲的照顾，要是通过这种方式能稍微回报她一下就好了啊。
不管怎样，我也开始期待起这个周末了。
数日后的早晨——
今天是期待已久的周末。
但不巧的是，社团那边收到了一些委托，所以我不得不参加上午的活动。
但是一如既往，到了中午大家都不见了，于是我和澄玲就趁机溜出了社团。
灯「哎呦，果然周末人还是挺多的……」
灯「澄玲，要是走散了就麻烦了，别离开我太远哦？」
澄玲「呵呵，我又不是小孩子，学长就别担心了♪」
灯「嘛，确实是这样」
但是对于澄玲来说的话——
澄玲「啊……！那边有只猫咪！猫猫——在那种地方很危险的哟——」
灯「……喂，澄玲你去哪了！？」
女子生徒Ｃ「喵……喵喵」
猫突然惊慌地起身，然后跑向了远处。
澄玲「啊，它跑掉了……不好意思。因为猫在路上站着，我就有点担心……」
灯「啊，原来有只猫啊。真是太像澄玲的作风了……」
灯「来吧，澄玲。这次可别走散了哦？」
澄玲「啊……！？」
我握住了澄玲的手，穿过人群朝目的地前进。
然后，澄玲用力拉扯着被我握住的手。
澄玲「那个……学长。学长——那个……手——」
灯「嗯？哦，我只是想如果我们走散了会很麻烦……这样不好吗？」
澄玲「啊，不是的！嗯，如果学长不介意的话……我没问题。那个……请再像刚才那样牵着我，以免我们再次走散……拜托了」
灯「是吗？那我们走吧」
牵手对我来说可能还是有点高级了。
不知怎的，意识到了这点后，我开始感到有些局促不安。
然而，羞涩只是一开始的事，很快我的注意力就回到了穿过人群上。
渐渐地，这种情况我也习惯了。
但是仔细想想，现在的我们不就跟约会一样吗？
灯「好的，终于轮到我们了」
就这样，我们好不容易到了动物咖啡馆，并排队等候着进入。
到了这个时候，手已经松开了。
灯「……澄玲？怎么了？」
但是，一进店澄玲就僵住了。
她的目光牢牢地钉在店里的动物们身上。
澄玲「……！！那个……这种像梦境一样的地方，让我都说不出话来了……」
灯「啊哈哈，太夸张了」
嗯，对澄玲来说，这是她一直很想来的地方。
或许对她来说这种虚无缥缈的感觉也是情有可原的。
就这样，我们终于被带进店内。
灯「今天就尽情享受吧」
澄玲「好，好的！呵呵呵……动物们真多，好幸福♪啊，真是太治愈了～～～♪」
被许多动物围绕着，澄玲的嘴角不自觉地上扬。
澄玲「呵呵，呵呵呵……♪啊，真好啊……猫咪也好，狗狗也好，鸟儿也好，大家都这么可爱～♪毛茸茸的，幸福感满满……♪」
澄玲几乎忘记了咖啡馆的餐点，一边不停地抚摸动物们，一边用手机拍照。
澄玲「啊，仓鼠正在吃瓜子哦♪这么吃会把脸颊吃得鼓鼓的……呵呵……灯学长也觉得可爱对吧？」
灯「啊啊。这还真是不错」
澄玲「呵呵♪是的嘛～♪啊，真的好可爱♪」
不过，我说的是澄玲啊……
澄玲说过一旦进来就再也不想出去了，这话可能一点都不夸张。
自从进入动物咖啡馆以来，她一直保持着这样的状态。
灯「澄玲，你膝盖上的那只猫挺特别的啊。是什么品种？」
澄玲「嘿嘿，那家伙非常稀有呢！叫做埃及猫，据说是古埃及雕塑中的猫，它有一种被称为鹅毛绿的眼睛——」
喂，你在说些什么我听不懂啊。
对于我的问题，澄玲回答着，两眼放光。
不过，像这样比平时更加兴奋的澄玲，说实话我觉得很可爱。
仅仅是能够看到她这幅幸福的表情，就让我觉得邀请她来真是太好了。
澄玲「那个，灯学长……？一直在盯着我看……学长真的有在好好享受吗？」
灯「嗯？啊，当然享受啦！那接下来呢？」
澄玲「是，是吗……？那个，我讲到哪里了？」
灯「啊，是什么来着？不好意思，能再说一遍吗？」
澄玲「真是的，果然没好好听吧。真是没办法的学长呢。那我再说一次哦？这只不同寻常的猫咪叫做埃及猫，它——」
澄玲脸上露出了可爱的笑容，又一次开始向我解释。
虽然我打算这次好好听她讲……
但最终，我的脑海里还是不由自主地全被澄玲占满了。
我们离开了动物咖啡店，向商场进发。
然后，我们逛了各种各样的店铺，一边有一句没一句地闲聊一边享受着悠闲的时光。
逛了一圈之后，澄玲说她有些东西要买，于是我决定陪她一起去那家店。
灯「说起来，你要买东西去哪儿啊？」
看着心情似乎很好的澄玲。
就在这时，一旁走着的澄玲停下脚步，指向了一家店铺。
灯「那是……手工艺品店？」
澄玲「嗯，我想给弟弟们做些编织品作为礼物，虽然买不起贵重的东西，但我希望给他们的礼物中体现出我的心意……」
灯「啊，所以你是来买毛线之类的啊。那应该会让弟弟们很开心吧」
澄玲「每年这个时候，我都会编织一些东西送给他们呢♪」
灯「那真是太厉害了。不过，不会很辛苦吗？」
编织是一项需要勤勉和花费时间的工作。
澄玲「虽然很辛苦……但是我想看到弟弟们高兴的样子♪所以这点辛苦算不了什么♪」
看着坚强的澄玲的表情，她的弟弟们开心的样子就浮现了在我的脑海里。
如果收到这样温暖的礼物，他们会有多开心呢。
灯「真让人羡慕啊……」
澄玲「灯学长？刚才你说什么……？」
灯「没，没什么」
不经意间就说出了口。
哈哈哈……这么说来，我就像是在催促澄玲给我准备礼物似的。
聪明如澄玲的话，可能真的会考虑到做我的份……但我不能再增加澄玲的负担了。
灯「比起这个，我们是不是该去找找编织用的毛线了？进店里看看吧」
澄玲一边高兴地小跑，一边进了店里。
我追着她的背影，也走进了店内。
无论何时来到手工艺品店都总是那么有趣。
琳琅满目的材料和工具让人难以抉择，简直就像是主题公园一样。
光是看着排列着的毛线，就能浮现出各种各样的创意，不自觉地脸上就露出了微笑。
灯「哇，很少来手工艺品店，没想到这里有这么多东西……」
嘿嘿，学长的样子好新奇。
澄玲「是啊♪不仅仅是编织用的毛线，连做饰品的材料也有呢♪」
灯「这个看着就很让人兴奋啊」
耶♪灯学长也有和我一样的感想呢。
不知道为什么，只要和学长意见一致就觉得好开心……
灯「那么，澄玲打算用哪种毛线来做礼物？」
澄玲「嗯……我最初注意到的是这边的冷色系……但是这边的粉色也挺好的？就很纠结……」
灯「确实，两者都很难选啊」
不知不觉中，我和灯学长一起挑选起了做礼物用的毛线。
这样一来一往挑选着，感觉就像是在约会一样……
……等等，我在想什么啊！？我和灯学长约会什么的。
澄玲「诶？什，什么事……？」
灯「你刚才好像在发呆，我就在想发生了什么。如果累了的话，要不要休息一下？」
我到底在做什么呢……
一个人自作多情地幻想，还让灯学长担心……
得振作起来才行！
澄玲「不，不是的，我完全没事！比起那个，关于毛线的颜色……！」
灯「哦，哦，是啊」
我们重新开始挑选毛线。
在选择编织材料时，我突然想起了刚才灯学长的低语。
灯「……那真是令人羡慕啊」
虽然没听清楚，但那时候学长确实说了，羡慕……
如果灯学长真的感到羡慕的话，我是不是应该为学长做点什么呢。
因此，我悄悄地从包里拿出了这个。
澄玲「秘法……[Flow symptom,1]流影」
为了让灯学长听不到，我偷偷启动了秘法能力。
当我开始集中注意力到灯学长身上时……
澄玲「啊……灯学长，果然是想要我送点礼物给他……」
利用能力后，我隐约能看到灯学长心情的流动。
他好像在考虑送礼物的事情，但同时也在其他的毛线上犹豫不决……
那个颜色的毛线学长好像会喜欢的样子。
灯「澄玲，稍微过来一下？」
澄玲「呀！？……啊，没，没四」
突然被灯学长叫住，我不禁有些吃惊。
难道他发现我用了力量……？
灯「怎么了？我在那边的架子上找到了这个……这种颜色的毛线怎么样？」
澄玲「啊，原来你在那边找到的……」
灯「那边？」
呼，太危险了……
做出奇怪的行为的话，反而会更加引人怀疑呢……
澄玲「那个……那毛线，我觉得真的很不错！弟弟们也一定会喜欢的」
灯「是吗！要是澄玲这么说，那我找到它也值得了」
即使是为别人挑选礼物，灯学长也会像为自己的事情一样感到高兴。
果然，我觉得灯学长非常温柔，非常棒……
所以，我还是很想为这样的灯学长准备一份礼物。
澄玲「啊……学长，这边的毛线怎么样？」
我从摆放着许多毛线中拿起了一根酒红色的毛线，给灯学长看。
灯「哦，不错啊？我也喜欢这种颜色」
澄玲「嘻嘻，我就知道你会这么说♪那就把它加进购物篮里吧♪」
灯「但是，这样好吗？就算我买了自己喜欢颜色的东西……」
……对不起，灯学长。
我，撒了一点点谎。
用秘法，我能看到灯学长的注意力在哪些毛线上。
但是，仅仅是这种程度应该没关系吧……？
澄玲「学长，接下来我们去看看那边的饰品区域怎么样？」
灯「啊啊，好啊。既然来了，今天就彻底陪澄玲逛个够！」
不知怎的，感觉心跳得好厉害……
只是买了学长喜欢颜色的毛线而已。
并不是说一定要用这些毛线去编织东西送给他……
为什么，胸口的深处会变得如此痛苦呢——
一边这样想着，一边购物，时间就在不知不觉中流逝了——
灯「哎呀哎呀，买了不少东西呢—」
澄玲「啊哈哈……这个，确实可能有点买多了……啊哈哈」
最后，除了毛线以外，还买了布料和小饰品等东西，结果两个大袋子都装得满满当当的。
抱着那些东西的澄玲苦笑着，看起来拎得很沉，步履蹒跚。
灯「澄玲，重的那边我来拿。给我吧」
澄玲「诶……但是这些都是我买的东西——」
灯「不过那么多东西你肯定拿不动吧？」
灯「要是摔倒了就危险了，再说……这种时候至少要依靠依靠我啊」
澄玲「嘻嘻……♪是的。谢谢学长♪」
然后我从澄玲那里接过一个包裹，一起迈出了脚步。
离开商场后，我们两人一同踏上了回家的路。
望向天空，已染上了一抹橘色，日暮即将来临。
澄玲「做了这么多事，不知不觉中时间就过去了呢……」
灯「嗯，确实……」
就这样走着，我忽然看到一家店铺，突然想起了什么。
灯「哦，对了澄玲。我们去那边的咖啡店坐坐怎么样？」
澄玲「诶？啊，那个店是……！不过我听说那家很受欢迎，经常会很拥挤哦……」
灯「没关系的。来吧，走吧澄玲」
带着困惑的澄玲，我们一起走进了咖啡店。
澄玲「呵呵，总算找到座位了，真是太好了♪」
我们走进了一家很受欢迎的咖啡馆，坐下来后先是松了一口气。
灯「啊啊。在那之后我们不是走了不少路吗，现在正是休息的好时机吧？」
澄玲「是的。而且能和学长一起真是太好了……还有能进这么好的店」
灯「澄玲，你之前不是说很感兴趣吗。怎么样？实际来看看觉得如何？」
澄玲「啊，学长还记得啊。……嗯，我觉得店内挺安静的，很不错。接下来就是那些传说中美味的甜点了……」
灯「啊哈哈……嘛，最关键的还是那个呢」
味道究竟如何，不尝一尝是不会知道的。
……正这么想着，看上去像是店长的人过来了。
男子生徒Ｂ「……欢迎光临。请享用冷水，决定好了订单就叫我一声。……那我先走了」
灯「是，是的。非常感谢」
店长静静地放下冷水后就离开了。
他的动作流露出资深老手的风范。
澄玲「感觉店长有点儿严肃呢……」
灯「嗯……不过他的严肃感觉很有魅力，也让人觉得这家店更有名店的风范」
我这么想着，就拿出菜单在桌上展开了。
灯「那么，我们来点餐吧」
想着这些，我从口袋里掏出了一件特别的东西。
灯「这次就由我请客，随便点你喜欢的吧」
澄玲「啊，这是从料理部那边得到的……」
灯「嗯，这是这里的折扣券。所以请不要客气，尽情享用吧」
灯「这也算是平时受你照顾的一点小感谢」
澄玲「我明白了……！那我就不客气啦♪但是，如果真的不够的话，请一定要告诉我哦？」
灯「诶？难道你要吃那么多吗？」
澄玲「呵呵呵……我只是开个玩笑啦♪虽然每样都让人移不开眼，但毕竟不可能全部吃完嘛」
其实我还以为澄玲是个大胃王角色，稍微有点慌……
嘛，就算多吃一些也没问题，手头还是有点余裕的。
之后，我点了咖啡和蛋糕。澄玲则点了红茶和冰淇淋之类的。
灯「这是……」
甜点真的如传闻中的一样美味。
每一样都太好吃了，简直让人觉得舌头都要融化了。
就这样，我们两个人打着牙祭——
男子生徒Ｂ「……怎么样？好吃吗？」
灯「啊，呃……」
突然被店长搭话，我一时语塞。
男子生徒Ｂ「啊啊，突然打扰你不好意思啊。刚好手头没事，想来听听新品的感想」
灯「啊啊，是这样啊」
确实，之前客满的店里现在客人少了一些，角落里有几个座位空了出来。
虽然一开始有点吃惊，但毕竟是家个人经营的店，有这样的闲聊和交流也是名店的风范，真是太好了。
澄玲「那个，这个苹果派非常好吃。苹果既甜又脆……」
澄玲「特别是奶油既清爽又余味悠长，感觉可以一直吃下去。这里面有什么秘密吗？」
男子生徒Ｂ「你能注意到这点我很高兴。苹果我们是挑选产地的。至于奶油，加了一点秘密的调味品。有没有感觉到一种奇妙的甜咸味？」
澄玲「嗯，是什么呢，确实有种不可思议的味道。既甜又不甜，所以吃多少都不会腻。……难道说这是味噌吗？」
男子生徒Ｂ「答对了。看来你对西点也有相当的了解嘛」
灯「她做饭和糕点都非常擅长。只要尝过谁都会被迷住，一下子就抓住胃袋了」
男子生徒Ｂ「哈哈哈……那真是太厉害了。能被这样的人赏识我也很荣幸。那下次我把那个派的食谱告诉你怎么样？」
澄玲「好啊，请务必告诉我！这种精细而大胆的技法，我也很好奇♪不只是味噌，其他的调料也有很多对吧！」
和店主交谈的澄玲看起来真的很有活力。
喜欢做糕点就不足为奇了，可能彼此之间有某种共鸣吧。
澄玲「啊……不好意思，好像是家里打来的电话。我去去就回」
灯「啊，没关系。你去吧」
即使在这样的假日也有电话打进来，真是辛苦啊……
希望不是什么紧急的事情就好了。
男子生徒Ｂ「……她看起来是个很不错的女孩呢」
灯「嗯……是的，确实如此」
我隐约在视线的边缘捕捉到澄玲在一旁打电话的身影。
澄玲的表情很平静，看起来电话内容并不似乎是什么急迫的事情。
灯「她太善良了，总是担心她会被什么奇怪的人缠上」
男子生徒Ｂ「嗯？……她不是你的女朋友吗？」
灯「噗——！？」
突然被问到这样的问题，我不禁喷出了嘴里的咖啡……
男子生徒Ｂ「喂喂，怎么了？来，用这个新的湿巾擦擦吧」
灯「抱，抱歉……」
他立刻给我递过来湿巾，真不愧是极好的款待。
我感激地接过湿巾，擦拭掉弄脏的部分。
灯「她啊，并不是我的女朋友之类的。可以说我们像是学长和学妹那样——」
男子生徒Ｂ「是吗？你们看起来关系这么好，我还以为……如果我让你不高兴了，那我很抱歉」
我和澄玲是那种关系……吗？
说实话，我以前从没考虑过这种可能。
不……可能我一直在刻意不去想。
像澄玲这样的好女孩，和我……
真的，我能和她这样可爱的女孩在一起吗……
不禁这么想了起来。
过了一会儿，澄玲打完了电话回到了座位。
灯「啊，欢迎回来。电话没问题吧？」
澄玲「……对不起，让你久等了。没事的。只是弟弟们问我学习用品放在哪里了」
灯「这样啊，那就好」
男子生徒Ｂ「那么你俩慢慢聊吧」
澄玲「啊，是的。谢谢您愉快的聊天」
店长带着温和的笑容离开了。
从头到尾都是个沉稳的人啊……
澄玲「啊，刚才你和店长两个人在聊些什么？」
灯「……嗯？哦，没什么大不了的。比起那个，来吧，吃剩下的蛋糕吧？」
澄玲「啊，对哦……那我就不客气了♪」
这样看来，刚才的谈话她好像没听到，太好了……
毕竟如果澄玲听到了刚才的话，会有点尴尬。
因为我和澄玲……像是一对情侣似的。
澄玲「嗯嗯！？嗯哼哼……咳咳，咳咳……！」
灯「喂澄玲……？你还好吗！？不用那么急着吃，蛋糕不会跑掉的哦？」
澄玲「是，是的，不好意思……啊，啊哈哈。对，对啊。我好像有点呛到了……但，但是已经没事了！」
澄玲这样说着，又开始动手吃起了蛋糕。
但不知怎的，她似乎有些心不在焉……
我们享用了剩下的甜点，吃完后都感到非常满足。
灯「那么，今天就差不多该回去了。太晚了也会让大家担心的」
澄玲「对，对啊……！小结也在饿着肚子等晚饭呢……！」
最后虽然有些不尽如人意，但我觉得和澄玲的约会真的很开心。
幸运的是，自从我们溜出黄昏部之后，那边就没有什么特别的情况发生。
因此，当我告诉他们我要直接从外面回宿舍时，绫世也没有异议地同意了。
我们俩苦笑着对视一眼，在夕阳染红的道路上一起走回了宿舍。
入夜了，我用今天买的毛线编织着给弟弟们的礼物。
因为每年都会准备这些，所以几乎不用想，手就会自己动起来。
有烦恼的时候，只要专心编织，就能暂时忘掉那些事。所以我喜欢编织。
但是，一旦放松警惕，有时就会突然想起来……
澄玲「在咖啡店里，店长和学长说的话，果然……是那个意思吧……」
浮现在脑海中的是今天咖啡店里发生的事情。
我装作没听见，但是还是稍微听到了他们两个人的谈话。
后来我用能力确认了一下，果然是[·]那[·]样[·]的[·]话[·]题——
澄玲「呜呜……我和学长被看成是情侣了……店长也是在开玩笑吗……啊！？」
可能因为想着奇怪的事情，编织的顺序错了一个。不好。
澄玲「哎……不行不行。现在得集中精神才行……」
果然，在编织的时候胡思乱想是不好的。我摇了摇头，把烦恼都甩出去。
现在应该想的是，交给弟弟们的时候他们高兴的样子。
澄玲「呵呵，希望他们今年也能喜欢……之前的已经小到不能穿了，他们看起来很难过，也一直想要新的……」
小孩子长得真快，一转眼衣服就不合身了。
虽然买现成的衣服可能更快一些，但我还是想要亲手用心去做。
澄玲「范司应该是这个尺寸……澪等应该是这个大小才对」
回忆起上次回家时量过的尺寸，一边调整着一边继续编织。
即使这样手也能半自动地动起来，我觉得经验真是太神奇了。
但是，当手变得这么自如后，思考就变得自由了起来，不禁又有了杂念——
……啊，不行不行。我摇了摇头。得好好专心想着编织的事情才行。
澄玲「范司最近很喜欢流行的动画对吧？那样的话，在角上加上那个图案也许也不错呢♪」
澄玲「那么，也得为澪等做点什么……嗯……啊，对了。嘻嘻♪」
一边编织，一边能够融入突然浮现的点子，我发现这也是可以做到的。
我喜欢为别人制作东西，大概是因为这件事本身就让我感到无比快乐吧。
結「喂～小澄玲，还不睡觉吗～～～？」
小结揉着昏昏欲睡的眼睛，摇摇晃晃地从客厅走了过来。
澄玲「啊，我还想再继续工作一会儿然后再睡……你不用管我，先去睡吧」
結「嗯～知道了～」
砰……就像电池耗尽似的，小结倒在了床上。
看了看钟，已经是相当晚的时间了。
看来我有点太专注于编织上了。
澄玲「嗯～～～～～呼……」
停下手中的活计，我稍微伸了个懒腰。
可能是因为一直保持同一个姿势，背部的肌肉伸展得很舒服。
这个时候休息一下也正好。
喝了一口早已冷却的红茶，突然眼角瞥见了一团酒红色的毛线。
澄玲「啊……是灯学长喜欢的颜色……」
那是在买东西时冲动购买的毛线。
当时用能力感知到灯学长的意识所在，就不由自主地把它放进了购物篮里……
很好奇学长在想些什么……
就像是之前从小结那里借来读的少女漫画中的角色一样，让人心里发痒。
澄玲「但是，这个……该怎么办呢」
原本并不打算购买的东西，当然也没有计划要编织进弟弟们的毛衣中。
所以，如果这样下去的话，就会剩余下来……
澄玲「编织得差不多了，今天就先给范司他们这部分到此为止……等到困了再继续编织这边吧」
我放下了正在编织的毛衣，接着拿起了酒红色的毛线。
那一瞬间，不知为何突然感到非常羞涩。
澄玲「嗯，既然这样就不用白费了！对，这是没办法的事……」
我这么自言自语着，好像在找借口似的。
不知为何，我好像很拼命地否定自己是在为学长编织东西……
澄玲「……学长，会喜欢吗？」
但是，当我一边编织一边不知不觉地想象起学长高兴的样子……
結「嗯～～～小澄玲……你在咧嘴笑什么呢～？」
澄玲「诶！？没，没有什么——那个，你没睡觉吗……？」
結「嗯～～～～？是这样～～？唔唔唔……」
砰……她再次栽倒在被子上。
这是在……说梦话……？
现在，我的心脏怦怦跳个不停……
我……脸上是不是露出了很傻的笑容啊？
那肯定是因为想起了会高兴的灯学长的脸……
偷瞄了一下手边的镜子，我的脸……确实笑得傻乎乎的。
自己竟然会露出这样的表情，也是吓了一跳。
即使是编织给弟弟们的礼物，我也从没露出过这么奇怪的表情。
我到底是怎么了……
这种莫名其妙，心里慌慌张张的感觉该怎么办，让我感到不知所措。
自从和澄玲出去玩之后，已经过去了几天。
我们继续度过着平凡无奇的日子。
至于黄昏部，新学期开始后不久，委托的数量也稳定下来，渐渐有了一些空闲的时间。
就在这样的某一天。
照常没有工作，我们轻松地进入了放学后的闲聊时间。
啊啊，真无聊啊。要是能有什么有趣的事从天而降就好了～
結「嗯啊～实在是太闲了，感觉身体都要生锈了～」
真是的，一对无聊组合。
因为没有委托就只顾着一直聊天。
喂，小灯～说点有趣的事嘛～
灯「你们都已经闲成这个样子了吗」
灯「而且，我一向追求平淡的校园生活。所以根本不可能有什么有趣的故事发生」
我无视了琴凪那过于随意的捧哏，专心致志地做着填字游戏。
澄玲「各位，茶好了哟～来，绫世学姐，请用咖啡♪」
绫世优雅地接过杯子，啜饮着咖啡。
即使我们随意闲聊，澄玲还是麻利地忙碌着，总能处理好一些工作。
和那两个人完全不一样。
要是能发生点什么事件就好了。现在这种时候，什么都行，就算是恐怖分子闯进来大闹一场也行
灯「谁会希望发生那种危险的事件啊」
澄玲「嘿嘿，不过，我觉得闲着也不是什么坏事哦？没有委托就意味着……学园内部很平和吧」
結「原来如此。那我就可以光明正大地摆烂咯～♪耶～！摆烂最棒了～♪」
这些家伙……开始彻底地懒散起来了。
小樱甚至开始躺在了沙发上。
把腿抬那么高，裙子都要翻起来了……翻起来——
哦，看到内裤了。
灯「嗯，白色的……」
看上去不像啊，原来这家伙挺纯情的。
……但是好好想想，黄昏部本来就是个松散的部门。这也算是正常运转吧。
綾世「说起来……澄玲同学。秘法箔，你后来用过了吗？有没有什么发现，能告诉我吗？」
澄玲本来忙碌地走来走去，但被绫世一喊就立刻停了下来。
灯「喂喂，为什么是绫世在问关于卡片的事啊？那不应该是真织老师负责的吗？」
綾世「你看现在佐伯老师不在这里。所以作为代替……虽然这么说听起来不错，但其实只是出于我个人的好奇罢了。别在意」
灯「什么玩意啊」
绫世之前就对卡片表现出了兴趣。
即使不提真织老师，绫世也控制不住自己的好奇心吧。
灯「嗯但确实，之前也没怎么听澄玲谈过能力的事，趁现在问问也不错」
澄玲点了点头，把食指放到嘴边思索起来。
澄玲「嗯……最近的话——比如说吧。通常人送礼物时，都会担心这东西到底合不合对方口味对吧？」
綾世「一般来说……是这样吗？我自己很少送礼物，所以也没什么概念」
灯「连朋友的生日都没庆祝过，真是个寂寞的家伙啊」
绫世脸上露出了一抹苦笑。
嗯，礼物确实挺难选的呢。虽然收到后大家都会开心，但如果不合对方口味，内心肯定还是会觉得遗憾的
澄玲「所以在这种时候就可以用秘法箔。用这个可以大概知道对方的喜好，基本上就不会选错了……」
綾世「原来如此。这还真是个不错的用途呢。从提高对方好感度的角度来说……对吧？」
澄玲脸红了一下，局促不安地扭扭捏捏。
哦？这段对话里有那种元素吗？
灯「那你说的是不是在手工艺品店购物的时候啊？」
澄玲「诶……？呃，是，是那样的……」
嗯？这是什么反应，回答得怎么这么勉强……
稍等一下？难道说，小灯和澄玲玲，你们两个一起出去了！？
灯「嗯，是这样……」
我说了什么奇怪的话吗？
結「这是什么情况！？我怎么一点都不知道！？」
小樱和琴凪突然身体前倾。
灯「喂喂，有必要这么兴奋吗？」
当然要兴奋啦！你们两个是一起出去的吧？！这种事必须得好好问清楚嘛～嘿嘿嘿
灯「不是，就算你这么说，我们也只是普通地出去买东西而已啊？」
澄玲「是，是的。只是有点事情，所以请学长陪同一起去了而已……」
結「真的吗～？就这样啊～？你们俩的举止可真是可疑呢～难道说还做了那种事情或者这种事情……」
你在想象些什么啊……
嘛，我们确实也去了动物咖啡厅，但那不过是平时对澄玲的感谢之类的。
你俩也没必要身体前倾地追问到这种程度……吧。
不会有吧？
結「那刚才的礼物是怎么回事？难道说，是为了探究灯学长的喜好？」
澄玲「呃……！？」
所以…………咕噜。这到底是怎么回事呀？
結「不是，所以我是说，小澄玲可能为了选礼物给灯学长，才使用了某种力量吧！」
啊！原来如此！！真是深不可测啊，澄玲玲！开个玩笑～！啊哈哈～！
不知为何，大家的气氛突然高涨得有点奇怪。
澄玲看起来也很为难，我得适时地帮她解围一下。
灯「不不，那可不对哦？澄玲是在挑选给弟弟们的礼物。我只是陪着她一起去而已。对吧，澄玲？」
灯「用能力来探知对方的喜好，这只是个比喻吧？」
澄玲「诶……？呃，是，是的！对的～弟弟们最近也到了挑剔的年纪……喜好变化多端，真是让人头疼」
結「嗯———？哦～～～？看来是这样啊～～～？」
那表情看上去完全不像是相信了的样子呢。
不过，澄玲给我挑礼物啊。
如果真是那样的话当然好啦，我也这么想过。
毕竟是澄玲，她不可能会为了一个完全陌生的我做到那种地步。
灯「嗯，有我什么事吗？」
綾世「这个嘛……你不也是跟澄玲同学一样持有秘法箔的持有者嘛？你总不能忘了吧？」
灯「啊，不……现在想起来是这样。第一次使用之后，就再也没有用过了」
诶——？为什么不用呢？好不容易有机会，不多用用岂不是太可惜了～！
灯「就算你这么说」
如果没有机会，也就用不了了不是吗。
而且本来我的卡和澄玲的就不同，老师们也说过不能随便使用。
灯「澄玲你也来评评理吧。拥有秘法箔并不意味着可以随便频繁地使用……澄玲？」
澄玲「……啊？怎，怎么了？不好意思，我有点出神」
哎呀呀，在想事情吗～？难道是在回想刚才的逛街吗？
澄玲「啊……？不，那个……跟那个又没有什么关系」
結「哼～？真的跟那个没有关系吗～？」
灯「喂，别这么纠缠不清。你这样很让人讨厌的哦」
綾世「嘛，使用卡片与否取决于灯的时机对吧？再说了卡片本身也很难理解？我觉得灯因此变得谨慎也是没办法的事情哦？」
灯「感觉像是被挑衅了？这样一来岂不是好像我很胆小似的」
綾世「哎呀，我本来没有那个意思……如果听起来像是那样，那就对不起了哦？嘻嘻」
明摆着的挑衅……
灯「我话先摆在这里，我并不是没有兴趣哦？如果有合适的情况，我会毫不犹豫地使用的」
綾世「是这样吗？那我就期待那个时候的到来了。如果使用的机会来临了，能把结果告诉我就好了」
灯「好好好……知道了啦」
接下来什么时候会用到这个能力还不清楚……
如果有能够有效利用的好机会到来的话，我想我会积极地使用它的。
澄玲「对不起，让你帮忙搬行李……」
灯「区区小事不足挂齿」
某一天放学后——
澄玲和我一起，抱着沉重的纸箱在走廊里前进着。
这个沉重的箱子里面，似乎装着大量的乐谱。
灯「话说回来，吹奏乐部真的会用到这么多乐谱啊」
澄玲「是的，吹奏乐部成员也很多，每首曲子都得准备乐谱……而且每当有演奏会结束后，就会有很多不再需要的乐谱出现呢」
灯「原来如此。嗯，毕竟这么多量，一个女孩子是搬不动的。叫我来帮忙果然是对的」
澄玲「对，对不起……本来应该是我一个人搞定的……」
灯「别在意。这点小事对我来说轻而易举。尽管多使唤我吧」
如果是体力活，还是交给像我这样有体力的人来做比较高效。
澄玲「那么，请把这个拿到垃圾场去。如果觉得辛苦，休息一下也没关系——」
灯「哼，这点事情。一次性就能搞定」
澄玲「呵呵，灯学长，真是太可靠了♪」
说实话，被澄玲依赖是一件很开心的事情。
不知不觉中就充满了干劲。
灯「说起来澄玲，那个礼物制作得怎么样了？」
澄玲「哎呀……！？　呃，额……礼物？关于那个还没有跟灯学长说——」
灯「嗯？　你看，不是在手工店买了毛线之类的吗？是给弟弟们准备的礼物啊」
澄玲「啊，那个吗……是那边嘛」
灯「……那边？」
好像以前也有过这样的对话……
澄玲「好，好的……我也很期待」
我们边进行着轻松的谈话，边往垃圾场的方向走去。
虽然稍微有点在意她的情绪变化……
因为搬运了很重的东西，身体感到有些发热，冬日的冷风吹来反而觉得很舒服。
澄玲「学长，非常感谢。回到部室我会倒杯冷茶♪」
灯「哦，那可真是帮大忙了」
这火热的身体如果能灌进一杯冷茶，那定是一件美事。
女子生徒Ｃ「呜，不过说实话，还是挺冷的呢～」
男子生徒Ａ「虽然冷，但有这个我就没问题了！」
女子生徒Ｃ「那不是我给你做的肚兜吗！你真的在用啊……好开心」
突然间，澄玲抬起头来。
在她注视的方向上，一对手牵手的情侣正其乐融融地走着。
灯「是澄玲认识的人吗？」
澄玲「那个，是的。她是手工艺部的成员」
男子生徒Ａ「当然了！毕竟是女朋友亲手编织的嘛？我要一直用到夏天！」
女子生徒Ｃ「啊哈哈！那样岂不是太热了吗！」
两人像夫妻档一样愉快地开着玩笑。真是让人心头一暖。
澄玲「好羡慕啊，看起来真开心……」
澄玲这么低声说着，不知不觉中流露出了羡慕的眼神。
灯「那两个人……你很在意吗？」
澄玲「啊，是的。上次我教那个女同学怎么做肚兜……虽然听说那是件重要的礼物……」
灯「啊，原来如此……」
虽然觉得给男朋友送礼物是常有的事情……
但是澄玲只是被告知了这是『重要的东西』，也许她本以为是送给家人的礼物。
那是一份用心制作的，手工编织的礼物——
灯「不过我没想到肚兜之类的东西也能手工编织出来呢」
澄玲「啊……是的，其实挺简单的♪如果学长愿意的话，下次我可以教你怎么做哦？」
灯「心意我领了，但就算你教了我，感觉我也编不出来啊」
澄玲「啊，好像也是……！」
接着，澄玲露出了似乎突然想到了什么的表情。
澄玲「那，那么！我有一个提议……！！」
灯「哦，哦，这么突然是怎么了？」
澄玲「那个……如果不介意的话，那个——！我可以为学长编一个……？如果，如果不麻烦的话……」
灯「诶，真的吗！？」
灯「麻烦什么的完全没有。如果那样的话我会很开心的！？」
澄玲「啊……呵呵，那太好了♪那我下次就做好给你」
只是，有一件事让我感到担心……
灯「但是不要勉强自己哦？你看，还得给弟弟们编织礼物不是吗」
澄玲「关于那个，学长就不用担心了♪学长的份我会找时间慢慢做的」
灯「是这样吗？那就好……」
澄玲虽然这么说，但我还是有点担心她不知不觉中会勉强自己。
灯「不过没想到，从一对情侣的秀恩爱变成了这种事……」
澄玲「不，我也很在意，所以能和学长谈谈，我很高兴♪」
澄玲「呵呵，没什么♪」
最近，我有时候会不太理解澄玲。
嗯，肯定是她有自己的想法吧……
扔完垃圾，我们正走向回到部室的路上——
澄玲「话说回来，灯学长，自那之后又尝试使用能力了吗？」
灯「还没有……自绫世那天跟我说过之后，我一直在找机会使用，但……总是找不到合适的时机」
澄玲「时机啊……是说没有发现需要修理的坏掉的东西吗？」
灯「也有那方面的原因……」
灯「而且嘛，我还在为如何使用这股力量而烦恼呢」
不应该不加思考地滥用它，如果我修复了太多东西，肯定会引人注目。
而且，不能否认这样做可能会引发某些问题。
澄玲「果然，灯学长的卡片似乎很强大，所以才会为了使用它的方法而深思熟虑呢……」
灯「澄玲你好像没怎么为这个烦恼吧？」
从她的谈吐中，我不禁有了这样的印象。
澄玲「是的。因为我的秘法箔得到了保证，是安全的嘛♪」
灯「诶——不公平！」
澄玲「呵呵，开个玩笑啦♪……但是，我确实没有在烦恼。多亏了灯学长和老师的建议，我已经能够接受了」
看着澄玲毫无顾虑地笑着说出这些话，我的心情不知怎的也轻松了一些。
正是因为拥有秘法的澄玲这么说，才显得更有说服力。
……有这样一个秘法伙伴在身边，感觉也不错呢。
澄玲「那个，虽然可能会显得有些多管闲事……但是在这种烦恼的时候，或许应该大胆一点去寻找一下乐趣，你觉得呢……？」
灯「嗯，周末也没什么计划，就去哪里玩玩吧！」
灯「……话虽如此，我也没什么特别想去的地方啊」
尽管是难得的休息日，我却想不出来哪怕一件消遣的事情。
如果非要说的话，我好像有点把黄昏部的工作当成了兴趣……
澄玲「灯学长，又在烦恼了呢……」
灯「哎呀哎呀，这可是和刚才完全不同的烦恼哦？」
澄玲「在这种时候，不要烦恼，快点决定就好了！所以呢，我们就用石头剪刀布来决定吧！」
灯「哦，石头剪刀布啊？」
今天的澄玲比平时更加积极主动。
澄玲「那么我们开始吧～好的，最初是石头，石头剪刀布……」
澄玲「秘法！」
灯「诶，等等！？」
诶，为什么用秘法！？
我还没来得及吐槽，就已经出了石头。
而对面的澄玲——
张开手指，出了布。
也就是说，我输了。
灯「喂喂，你没说过能用能力啊？」
澄玲「呵呵，这是我的胜利呢♪没有说不能使用秘法的规则吧？」
灯「虽然是那样，但通常都是不允许使用的吧……」
澄玲「总，总之比赛已经分出胜负了！……所以，输掉的灯学长要听我的一个请求哦！」
灯「请求……？」
嗯，等等？
澄玲「灯学长，请这个周末和我约会吧！」
澄玲「……诶，等等？我，我说出了约会？」
灯「你说了哦」
澄玲「啊，啊呜……！怎，怎么办……！突然说出约会什么的～～～呜哇！！」
耳朵都红了，慌张得不知所措的澄玲。
灯「喂喂，冷静点」
澄玲「那，那个，其实是想请学长再陪我一起去买东西，不小心就说出了奇怪的话……！」
灯「哦，哦……那样啊。没关系的，我们再一起去吧」
约会这种话从她嘴里说出口，我确实有点吃惊……
不过，上次我们也做了类似的事情。
如果只是那样再去玩玩的话，我想我应该能保持冷静。
澄玲「那就，请多指教啦……！那，那个，关于见面地点和时间，稍后会发给你的……那么，拜拜！」
灯「啊，喂，澄玲！？」
她一鞠躬的瞬间，就跑开了……
灯「走廊里不可以跑步啊——……呃，她已经听不见了」
……比起这个，有件事让我在意。
灯「澄玲居然用能力赢了剪刀石头布……」
以前她都是故意输给我，让我做决定的。
也许澄玲内心发生了某种变化。
不管怎样，我觉得对她来说这是个好趋势。
灯「不过和学妹约会啊……嗯，那也不错」
再次说出口，不知为何感到胸口深处一阵热流。
澄玲说她说错了话……
约会，不是应该在双方都意识到对方是异性的情况下才能称之为约会吗？
那样的话，我们的出行真的能算是约会吗……
灯「不管怎样……这周末，很期待啊」
原本空白无聊的周末，突然感觉变得五彩斑斓起来。
我这是……为什么会做出那样的事……
就像在逃跑一样，和灯学长分开后，脑子里一直在想那件事。
呜呜呜……突然说要约会什么的……
我和学长又不是在交往。
澄玲「学长会不会觉得我是个奇怪的人……」
虽然我马上改口说是去买东西……
但那样更像是在掩饰什么，感觉可能更奇怪了。
澄玲「我，有点奇怪吗……」
回想起来，从在操场上看到手工艺部的同学开始，我的头就有点发蒙。
那大概是因为，我能借此和灯学长谈起送礼物的事……
最近一直在烦恼是否要交出礼物……
心里的结解开了，这其中也有感到高兴的原因。
所以，我很感激那对情侣……
澄玲「哈啊……但是，就算这样，我也太兴奋过头了」
就算心情变得很好，也不该突然就像情侣一样聊天啊……
每当想起说错话的时候，就觉得羞愧得想要钻个洞藏起来……！
我强忍着想要大叫出来的冲动，看着手机屏幕。
『学长，今天非常感谢』
屏幕上显示着灯学长的聊天窗口，我的信息还未发送就留在那里。
本应早点发送出去的，但是太在意对方怎么看我了，结果没能按下发送键。
澄玲「…………灯学长」
我不禁轻声呼出了学长的名字。
然后不知为何，心脏怦怦跳动……感到非常不安。
結「小澄玲，你刚才在想什么呢？看起来有点苦恼的样子」
澄玲「呜哇！？没，没没没，没事的！什么事也没有哟？」
突然被小结搭话，我的心脏蓦地跳了一下。
我慌忙把手机藏进口袋里，但愿屏幕没有被看到吧……？
結「啊～难道说，和学长之间发生了什么吗！？今天……你们好像一起收拾东西，他是不是强迫你做了什么H的事——」
澄玲「哈哇哇……！？完全不是那样。真的什么事也没有哟？请放心，请放心！」
結「嗯——？真的吗？虽然看起来并不太像……但如果有什么烦恼，随时都可以找我谈谈哦！」
澄玲「是，是的……谢谢，嘻嘻♪」
結「嗯嗯，随时都来找我吧♪开玩笑的～♪哈哈哈♪」
看着小结无忧无虑的笑脸，我的心情不知不觉也轻松了一些。
我感觉只要是对小结，什么话都可以说，她总能让我有这样的感觉……
澄玲「那个，小结……？」
結「嗯？怎么了小澄玲？如果有什么烦恼尽管告诉我哦？」
怎么办呢。要不要问问看呢……
关于现在的我的感情……
如果我说我在意灯学长的事，小结会怎么想呢——
澄玲「……不，不是。毕竟还是没什么。对不起……我忘了想问什么了」
結「哈哈♪这么迷糊，对小澄玲来说还真是少见呢。嘛，想起来了再随时告诉我吧♪」
说完，她就走向洗手间了。大概是去洗澡吧。
唉……到头来，我还是没能寻求她的建议。
如果是小结的话，她肯定会给我勇气的。
但是，我还没做好那个准备。
这大概就是说，事情就是这样了……
澄玲「……不过，可能我的心情稍微平静了一些。还得联系买东西的事情呢，发消息吧……」
现在的话，给灯学长发个信息应该也没问题。
想起还得发送出去的约出行程，我从口袋里拿出手机。
澄玲「啊……已经发送出去了！？而且，已经有回复了……！」
口袋里的手机可能是不小心碰到了，未发送的消息就这样发出去了。
灯「『哪里，不用谢我。我很期待这次的购物之旅呢』」
学长立刻回复了我的消息，我的心又开始怦怦直跳，感到非常高兴。
虽然只是一件微不足道的事情，但我却感到无比幸福……
能有这样的感觉，毫无疑问是因为对方是灯学长。
也就是说，我——
澄玲「哈……果然，可能就是那样吧」
我终于能够直视那些自己一直以来都在逃避的感情了。
从那之后直到睡意袭来，我都在咧嘴笑着翻来覆去地看学长发来的信息。
铃声响起，上午的课程宣告结束。
灯「嗯……怎么回事？」
手机震动了一下，一看是收到了消息。
灯「……是绫世发来的吗」
打开消息时，看到发件人的名字让我有种不好的预感。
奏「『现在立刻来部室。详细情况到了那里再说』」
灯「喂喂，这次是让我过去吗……究竟怎么了？」
而且好歹把具体的事情简要地提一嘴啊。
嘛……虽然这样说也是绫世的风格。
……没办法。
我把教科书收好，然后向部室走去。
灯「早上好。到底有什么事，绫世？」
澄玲「啊……早上好，灯学长♪」
女子生徒Ｂ「汪！」
黄昏部的部室里有澄玲……不知为何还有一只狗。
灯「诶，不是……这是怎么回事？为什么会理所当然似的有只狗在这里？」
而且还挺大的……
毛发很蓬松，可爱是可爱，但这么大的尺寸总感觉有点吓人。
綾世「早上好，灯。你来了啊。叫你急急忙忙过来的原因，正是因为这只狗」
灯「一切都来得太突然了，我完全跟不上……」
灯「能不能再详细地解释一下？」
綾世「唉，我还是希望你能读懂我的言外之意……直截了当地说吧，我希望你们两个今天放学后能照顾这只小狗。明白了吗？那我就先走了——」
说着，她便匆匆忙忙地准备离开部室。
灯「……喂，等等啊！」
灯「你就打算这么解释两句完事？还有其他的吧，比如这事儿是怎么发生的！」
突然把责任推给我也很困扰。
如果不给我一个合理的解释，我是无法接受的。
綾世「啊呀！？」
澄玲「呵呵，乖啊乖♪没关系的，灯学长不可怕哦～♪」
哦哦，果然体型大的狗，就算只是轻轻叫一声也有种威压感。
而且澄玲不怕它，还能去摸它，看来她挺习惯狗的。
但是刚才好像听到了一声可爱的尖叫……？
灯「……真是的，突然叫人来一趟，然后就说让人照顾狗！……什么的」
灯「你这个态度我到底该说些什么好呢」
綾世「唉，没办法了。那我就解释给你听好了。首先，这件事是校长的请求」
灯「……校长？这是怎么回事？」
綾世「这只狗是校长朋友的宠物，名叫风太……刚才在走廊遇见校长时，她就请我帮忙照顾它」
灯「原来如此……等等，听你这么一说我还是完全不明白！正常来说这种情况下怎么会有人会照顾宠物啊？」
綾世「我起初也很困惑……但是校长说不管怎样都请我帮忙……你知道的，我们黄昏部在活动上多亏了她的照顾，所以我也没办法拒绝」
绫世显得比平时还要慌张。
虽然她表面上看似镇定地讲述着……
但她一直躲在书架的阴影里，偷偷地观察着那只狗。
这反应明显不正常。
灯「……话说回来。绫世你为什么站那么远？」
綾世「无，无所谓吧，我在哪里说话也没多大关系吧」
一边说着，绫世微妙地试图与狗保持距离。
澄玲「那个……难道说绫世学姐害怕狗狗吗？」
綾世「才，才不是害怕呢。只是动物的行为有时候很难预测不是吗？所以我只是在警戒着，以防它突然扑过来而已！」
通俗来讲这不就是怕狗嘛……
澄玲「诶诶诶……没有那么可怕啦。你看，小风太这么可爱♪」
女子生徒Ｂ「汪～嗯♪」
綾世「呀啊！别，别让它靠近我……哇啊！我要被吃掉了！」
灯「冷静点绫世……它又不会吃你」
綾世「哈啊，哈啊……真，真的吗？真的是真的吗？那就好了……咳咳」
她咳了两声之后恢复了往常的冷静姿态。
没想到绫世竟然这么不擅长对付动物。
虽然我们认识很久了，但这茬我还是头一次知道。
綾世「无论如何，事情就是这样，从今以后你们两个要一起照顾那只狗了。我从校长的熟人那里拿到了一份备忘录，读了它应该就没有问题了」
灯「虽然我有很多话想说，但到底是个什么委托我大致明白了」
灯「不过学校怎么办？我下午有课啊」
綾世「学校那边我已经沟通好了。连下一节课的老师都已经通知好了，所以你们两个下午都不用上课，可以在这里照顾它」
灯「真的吗！？」
綾世「不过她说会给你们作业清单，所以虽然不用上课，但作业还是得写的」
灯「嗯，果然会这样」
因为是为了社团活动，所以并不意味着可以轻易请假。
特别课题啊……真麻烦。
澄玲「顺便问一下……宠物的主人怎么了？」
綾世「嗯，听说狗主人在散步的时候突然倒下了……不过，好像只是贫血，现在已经没事了。但是她要在医院休养一天，所以希望我们能暂时帮忙照看一下」
灯「这样啊，没什么大碍就好了」
澄玲「那么，其实可以考虑送到宠物酒店之类的地方……」
綾世「她好像已经尝试过了，但是都满员了。最后只能求助于和她关系好的校长」
灯「原来如此……是这么一回事啊。那你一开始就该这么说嘛，真是的」
既然有人需要帮助，那这也算是个任务吧。
幸好今天下午只有一节课，那今天就把下午的课翘了，和澄玲一起努力照顾狗狗吧。
綾世「唉，正巧我路过校长那里时她正遇到麻烦……不过，对我来说反而有了逃课的借口，算是挺幸运的……」
灯「刚才你是不是说漏嘴了什么？」
綾世「谁知道呢？你说什么呢？好了，我还有急事，先告辞了哦」
灯「好好，知道了知道了」
急什么啊，反正不也就是去图书馆沉迷阅读嘛。
我刚举起手，正要打发绫世走，没想到一眨眼她影子都没了。
她大概是想要尽快逃离这个让她不舒服的地方吧。
灯「那么，既然事情已经变成这样，只好好好照顾风太了」
就这样，我和澄玲开始了照看狗狗的时光……
女子生徒Ｂ「汪汪♪」
灯「不过，还真是完全亲近澄玲了啊」
澄玲「呵呵♪摸摸，真乖啊♪我觉得它本来就是个很亲近人的宝宝。这个品种的狗狗似乎大多都很稳重哦」
灯「嘿，还挺懂的嘛」
澄玲「嗯……之前稍微学习过一点。但只是浅尝辄止的知识啦。嘿嘿♪」
澄玲嘴上这么说，但她肯定是因为喜欢狗狗才会去查资料的吧。
我记得以前她也读过那样的书。
而风太正在跟澄玲撒娇。
女子生徒Ｂ「汪，吱溜吱溜♪」
灯「哦，感觉这种跟爱犬互动的场景真养眼啊」
澄玲「嘿嘿♪别挠我痒了～灯学长要不要也试试摸摸？」
灯「哦，好吧。那我也试试」
女子生徒Ｂ「哈哈哈♪」
灯「（咽口水）」
近距离看来，确实有种压迫感……
现在我稍微能理解绫世的感受了。
没事的，一点也不可怕。
……这样自我安慰着，我轻轻地向风太伸出手。
灯「哇！」
澄玲「看来吓到你了。初次接触时，从脸的下方让手靠近，让它闻闻味道后再摸它会比较好哦」
按照澄玲所说，这次我从脸的下方轻轻地将手靠近……
女子生徒Ｂ「♪嗅嗅♪…………嗯♪」
灯「哦，摸到了……好孩子好孩子！」
从风太的下巴下方触摸起，享受着那蓬松的触感。
这样摸着，稍微有点硬的毛发包裹着手的感觉真是上瘾。
我就这样一直抚摸着风太的脸——
多亏了校长的备忘录，我们照顾风太的工作相当顺利。
一起喂给它吃预备好的狗粮后，风太便昏昏欲睡，最后睡着了。
澄玲「呼呼♪看它睡得那么香……♪果然狗狗最棒了……」
澄玲一边轻抚着沉睡中的风太，脸上浮现出满是爱怜的微笑。
灯「确实……澄玲想不想养只宠物？」
澄玲「是啊。我有这个想法……但是现在还有点困难。学长也知道，我的父母很忙，弟弟们还小，照顾狗狗肯定很麻烦……」
灯「嗯，确实如此」
养宠物意味着要承担相应的责任。
现在的情况下，因为无法提供适当的照顾，所以会有所犹豫吧。
澄玲「而且如果是大型犬的话，要养它的话还需要足够的空间……不过，如果有了合适的环境，我还是很想养一只看看」
灯「空间啊……说到狗，有庭院的独栋房子确实很让人向往呢」
澄玲「听起来真好！不过对现在的我来说可能有点难……」
灯「嗯，我们这些学生当然做不到，但将来工作了，如果有了伴侣，合力拥有一个自己的家也不是梦想」
虽然现在可能觉得贷款买房然后为此工作这种价值观有点过时……但还是会有那样的憧憬。
澄玲「确实是这样……等一下！？伴侣……我，我结婚什么的——那种事情，现在还无法想象……」
灯「是吗？澄玲又可爱又温柔，会成为一个好妻子的。对吧，风太？」
女子生徒Ｂ「……呜嗷，嗯嗯」
澄玲「呃哎！？当，当新娘……我吗？啊哇哇！？」
随后，正在抚摸的风太突然颤抖了一下，睁开了眼睛。
女子生徒Ｂ「呜嗷！呜嗷！」
灯「喂风太，怎么了？」
风太起身的同时，突然开始在部室里围着圈跑起来——
女子生徒Ｂ「汪汪！汪汪！」
澄玲「哇，哇哇哇……看，看起来好像很兴奋的样子……！」
女子生徒Ｂ「呜嗷～！」
灯「喂风太！？那边是学生会室——」
风太一溜小跑穿过部室微开的门，跑到了外面。
灯「风太，等等——」
我急忙跑到隔壁的学生会室……
男子生徒Ａ「哇，这是什么！？有狗在这里！？」
风太好像是趁着恰好在场的学生不注意，从开着的门缝中溜到了更远的走廊上。
澄玲「糟，糟了。这样下去，风太会在学校里到处乱跑引起大骚动……！」
灯「啊，啊啊。我们得赶紧追上它……！」
那么大只的狗。虽然现在是上课时间，但如果它在校园里乱跑，肯定会引起恐慌的。
赶在事情变得严重之前不管怎样也要抓住它……！！
灯「喂——！等等啊，风太！」
女子生徒Ｂ「汪，汪！」
我们两个追着跑进走廊的风太。
幸运的是，风太正在附近的舞台上奔跑。
我朝风太扑去。
女子生徒Ｂ「哇唔！」
灯「呜哇——！？风太那家伙突然来了个急转弯——」
澄玲「咿啊！？哎，危险——」
我试图避开冲这边来的风太，结果失去了平衡——
砰地一声巨响——！
和后面的澄玲撞在一起，我们一起摔倒在了地上。
灯「咕……好疼。澄玲，你没事吧……？」
我用手撑在走廊上，努力不让自己压倒澄玲。
澄玲「是，是的，我还好……但是，那个——」
怎么了呢。我看到澄玲的脸变红了。
是不是哪里撞到了什么奇怪的地方……？
澄玲「那，那个……灯学长的手，那个……」
灯「……手怎么了？」
我的手掌传来一种非常不可思议的触感——
灯「这是什么？」
它比手掌还要大，摸起来软乎乎的。
而且，用力揉捏时还有反弹，弹性十足。
它小巧玲珑，很是惹人喜爱，软绵绵的触感让人感到舒适……
这种感觉，简直就像是……
海牛……？
但是，当我战战兢兢地看向手的方向时……
我本以为自己的手是贴在地板上，结果却发现紧紧抓住了澄玲的胸部。
灯「……这，这个。呃，这是一系列不幸事件的结果，并不是故意的」
澄玲「呃……嗯，我知道。我也明白你是想保护我……那，那么，差不多也该……」
灯「啊啊，不好意思，我这就挪一下——」
我这么说着，正要站起来的时候，突然感觉有什么东西压在了我身上。
——咚。
女子生徒Ｂ「呜嗷！哈哈哈哈哈♪」
灯「哇哦！？等，这是什么——难道是风太吗！？」
正下方是澄玲，上面则是风太压了上来。
我完全动弹不得了。
而自然地，我的手触到了澄玲的胸部……
软绵绵……
澄玲「嗯，嗯哼……嗯……！灯学长……那个，手别乱动啊……」
灯「啊，不是，你这么说我也……」
我尽力让自己的体重不压在澄玲身上。
但是，越是这样，我的手掌就越用力。
她柔软的那个部分，就在我的手中揉捏成形——
啊啊，澄玲的胸部居然这么柔软啊……
澄玲「呀啊……这手法也太……啊呜呜呜……太害羞了啦……！」
灯「对，对不起……我也想动，但是风太太重了——」
如果可能的话，我真想这样一直摸下去，但情况并非如此。
灯「好——」
下定决心后，我小心翼翼地弯下身体，以免压到澄玲……
然后，我像滑行一样向旁边翻滚过去——！
……当然，我没有放开风太的脚。
灯「……抓住了」
女子生徒Ｂ「汪♪」
在事情闹得更大之前，我们总算是抓住了风太。
就这样，我们再次回到了黄昏部。
灯「哈啊……刚才真是不好意思。怎么说呢，那是不可抗力」
澄玲「是，是的……没，没有关系的。那个是……那，是无可奈何的事故，我并不介意的……！」
灯「你这么说我就放心了……」
澄玲「不，既然有学长在，我们也抓到了风太。我也决定不放在心上……所以，这次的事情，就让它成为我们两个人之间的秘密吧」
灯「是，是啊……那样最好」
澄玲「嗯，嗯。就当刚才的事情没发生过」
尽管下午的黄昏部发生了一些波折——
但之后的时间里，风太变得很乖。
灯「呼，今天真累……」
本以为是个轻松的任务，只是照顾狗而已。
但身体却感到相当的疲劳。
虽然不习惯也是一个原因，但看来照顾狗确实需要消耗不少体力。
男子生徒Ａ「嘎～～～～！」
灯「真是的，睡得那么香」
说起来豆柴那家伙，现在正是大赛前的紧张训练阶段。
……如果那样的话，他可能也挺累的吧。
我给豆柴重新盖好毛毯。
不禁笑了出来。
真是的……大力运动之后，接踵而至的就是熟睡了啊。
灯「真像风太一样啊」
嘛，[那家伙,1]豆柴也有点像狗的地方嘛。
灯「嗯？手机有信息……？」
打开手机，聊天框里贴了一张照片。
发送人是小樱。
灯「啊哈哈……看起来在房间里也玩得很开心嘛」
她发送过来的是澄玲和风太一起躺在床上的照片。
那副模样简直就像是一家人，共同生活了许多年一样。
风太似乎已经完全赖上澄玲了。
灯「不管怎样，看起来没什么问题，那就太好了」
风太的照顾只在放学后的时间。
本来预定是放学后将它还给校长，由校长亲自照顾——
但因为澄玲的请求，决定由她在宿舍照顾风太一晚。
对于宠物，宿舍长也特别给了批准。
虽然宿舍长平时很严格，但她对动物似乎真的很温柔。
就这样，澄玲带着风太回了自己的房间……
灯「她的表情，看起来好幸福啊……」
想到今天照顾风太的时候，澄玲看起来一直都很开心。
这样和动物一起度过的时间，对澄玲来说或许是最棒的时刻吧。
灯「……喂，我怎么老是在想澄玲的事情啊」
明明我也和风太一起在愉快地玩耍。
但脑海中浮现的却始终是澄玲的笑脸。
不知不觉中，我的目光似乎总是在追随着澄玲的侧脸……
还有那个……
那份触感，至今仍留在我的手上。
她胸部的柔软，似乎已经让我永生难忘了。
每当想到这件事，就会不由自主地感到心跳加速。
灯「呼……」
灯「以前，我总是担心一直努力过头的澄玲，时不时会关心她一下」
但这种感觉，似乎和担心不太一样。
说起来……我好像是因为太在意澄玲而无法自拔……
灯「哈哈哈，这么说来，就好像我喜欢上澄玲一样——」
砰……！
突然间，心脏剧烈地跳动起来。
怎么了？难道是因为想到澄玲突然——
胸中的鼓动逐渐变得强烈。
每次想起澄玲的笑容，心跳就变得越来越激烈。
灯「难道我……真的喜欢上她了——」
不，但是……这种事可能吗？
到目前为止，澄玲对我来说就像是妹妹一样……我从没想过自己会抱有这样的感情。
但是，越想越觉得心跳声愈发响亮。
这种感觉，我还是第一次。
灯「光是想到澄玲，胸口就变得如此难受——」
……我深深地吐了一口气。
确实，我已经开始在意澄玲了。
当然，是作为异性。
灯「当然，澄玲很细心，而且我知道她是个好女孩」
灯「但是，即便如此，以前我并没有把她当作恋爱对象……至少我是这么认为的」
自从意识到这个事实后，我的脑海里就一直围绕着澄玲打转。
澄玲是黄昏部的成员，也是重要的伙伴。
所以，我在某种程度上划定了界限。
因为作为黄昏部的部长，我认为把恋爱带进社团会有问题。
……但是，这股溢出的感情实在是无法抑制。
灯「啊啊，这是什么……该怎么办？这种烦躁不安的感觉——」
灯「脑子里一团乱麻，完全想不清楚到底要怎么办……」
思考不断地打转，只有时间在流逝。
通常这个时候我应该已经睡了，但脑子异常地清醒，感觉不太可能会睡着。
明天有件重要的事情要做……是什么来着……啊，不行了。
已经……什么都不想思考了——
灯「嗯……怎，怎么回事啊？」
枕边响起的，是手机的来电铃声。
灯「谁啊，这么早就打电话来……？」
可能是因为昨晚一直在思考事情，我有些睡眠不足，完全是睡眼惺忪的状态。
打着哈欠，拿起手机。
灯「喂喂～？」
澄玲「啊……灯学长？啊，太好了……」
不知怎的，我听出澄玲的声音中带有一丝焦急。
……发生什么事了吗？
灯「嗯……？那个声音是澄玲吗？呃……发生什么事了？」
澄玲「那个……我担心你是不是出了什么事故……学长现在在哪里？」
灯「这个啊，我现在在宿舍，但是……嗯？澄玲，你说的事故是什么意思……？」
澄玲「是，是的。我以为灯学长可能在路上出了事故，所以没能来——」
诶？有些不对劲……好像在跨服聊天一样。
灯「……稍等一下，澄玲」
糟了……有种不好的预感。
我突然想到，我是不是做错了什么天大的事情……
灯「那个，澄玲……难道说——之前约好的买东西，是今天吗？」
澄玲「嗯，嗯。我之前也发了消息给你……」
灯「……真的假的」
我再次查看手机上的时间，已经是将近中午了。
当然，约定的时间早就过去了。
我确认了一下，正如澄玲所说，购物的日期确实是在消息中标记为今天。
灯「……糟了，完全忘记了啊～～～！！」
澄玲「灯，灯学长……？」
灯「啊啊不，没什么！比起这个——」
灯「澄玲，对不起，我完全睡过头了。我会赶快过去的，稍微等我一下！」
澄玲「是，是的……我会在约定的地点等着的。请不要着急，路上小心点哦……？」
灯「……啊啊，知道了！」
即便是这种时候，澄玲还是会关心我。
感激着她的宽容，我爆速换好衣服冲出了宿舍——
灯「哈啊，哈啊……澄玲……！对不起，让你久等了！，哈啊，哈啊……」
澄玲「啊……早上好——灯学长？你没事吧？」
灯「咳咳咳……抱歉。因为我全速跑过来，喘不过气来了——哈啊」
啊——现在的我好丢人。
澄玲轻轻拍着我的背，她手上的那份温暖，让我更想哭了。
灯「哈啊……总算是平静下来了」
澄玲「太，太好了……我都说了不用那么急的嘛」
灯「不，我觉得再让澄玲等下去就太对不起你了」
澄玲「那个……虽然很高兴你这么想，但是如果真的出了什么事故……下次请不要勉强自己好吗？」
灯「……啊，知道了。下次我会注意在最低限度的情况下跑来的」
澄玲「真是的……学长就是没办法呢♪」
即使看到了这么不上镜的我，澄玲还是这样笑着。
这让我不禁想要沉迷于她的温柔之中。
灯「诶，哇！？」
仔细一看，今天的澄玲不是穿着便服吗……！？
不过，既然是休息日，穿便服也是理所当然的……
但当我们两人单独在一起时，再次见到她那样的装扮，总感觉有种说不出的感觉涌上心头。
平时被校服遮掩的胸前线条现在被凸显了出来……这真是太好了。
澄玲「那个，灯学长？　你还好吗～？连眼神都失去焦点了……」
灯「不，澄玲的便服实在太可爱了……，不小心就看呆了」
澄玲「呜诶！？　可，可爱……！」
……我到底在说什么呢。我又不是在搭讪。
灯「抱歉抱歉。那件衣服真的很适合你，改口了」
澄玲「啊哈哈……非常感谢。不过，能这么说我还是很开心的……♪」
灯「那站着说话也不是个事，我们差不多该走了吧？」
灯「……对了，澄玲。都已经到午饭时间了……你饿了吗？」
澄玲「嗯，可能有点饿了……？」
灯「好的，虽然不是赔礼道歉，但今天的午饭就让我请客吧」
澄玲「诶？不必这么客气……我一点也不介意，而且最初明明是我邀请学长出来买东西的」
灯「哪里哪里。你一直在等我对吧？现在就交给我吧」
灯「你看，有没有什么特别想去的店？」
澄玲「嗯，嗯嗯……学长真是太强势了。那个，那么……嗯～」
澄玲做出了稍微思考的姿势。
澄玲「啊……！对了，其实有一家店我挺感兴趣的，就在附近。但是我一个人实在是不好意思进……而且也不是随便就能邀请别人去的地方……」
灯「哦，那正好，我们就去那里吧？」
澄玲「是这样没错……但那家店可能有点挑人。如果学长不喜欢的话，我会觉得很抱歉……」
考虑到是澄玲的话。肯定是一家有可爱煎饼的，可爱风格的店吧。
灯「没问题没问题。只要是澄玲想去的店就绝对没问题。那我们走！」
我开始朝前方走去。
澄玲「等，等一下学长！走错了。这边，跟我来这边。我们走吧♪」
灯「哦，哦」
澄玲握着我的手，给我指路。
她的手非常柔软，让我心跳加速。
在澄玲的带领下，我们来到了一家店铺。
灯「哦呵，这就是澄玲想来的店吗——」
灯「……等等，这不是拉面店吗！？」
店内回荡着员工们充满活力的呼唤声。
而且，在店的深处，一个头上裹着毛巾的男人正在忙碌地制作拉面。
澄玲「那个，搞错了哦？这里不是拉面店，而是一家以干拌担担面而闻名的店呢♪」
灯「不，那不是重点……」
我本以为会是什么花哨的甜品店。
但没想到居然是拉面店。
虽然我听说最近喜欢拉面的女孩子增多了——
灯「我姑且再确认一下……澄玲真的是想来这家店的吗……？」
澄玲「嗯，嗯……是的……我真的很想尝尝这里的担担面♪」
灯「原来如此，明白了」
我本以为她是在跟我开什么玩笑，但看来并不是。
这家店气氛很不寻常，让人不禁这样想……
大家都是冲着这家『番嘎拉屋』的招牌产品『无汤担担面之[Extreme]极』来的吧。
因为……
男子生徒Ｂ「啊啊啊！太，太辣了……！！」
女子生徒Ｃ「哇啊啊啊……妈妈呀！！好辣好辣妈妈！！」
店内传来一阵又一阵的尖锐爆鸣声。
所有人都在吃着这家的担担面之极。
看他们的样子，这担担面极的辣度似乎远远超出了普通人能承受的范围。
就在我凝视这一幕时……
服务员昂首挺胸地喊着您好请稍等，然后把拉面放在了我们的桌上。
那里有一碗鲜红色的担担面。
就是这样……确实配得上[Extreme]极的名号。
所以我现在要吃这个吗？
澄玲「学长，不吃吗？那我就不客气先吃了哦♪」
灯「不，我还没做好心理准备……」
澄玲这么说着，一点也不犹豫地把面条送进了嘴里。
这样真的好吗，[Extreme]极可是非常辣的哦？
不是普通人能承受的辣度啊！？
灯「等，等一下，澄玲——！」
澄玲「呼，呼♪嗯～好好吃～♪」
灯「哈……？」
其他客人痛苦地吃着[Extreme]极，而澄玲却毫不费力地把它放入嘴中，鼓起脸颊。
她看起来并没有特别忍耐。
澄玲看上去很自然，笑着吃得很香。
男子生徒Ａ「好……厉害！那个女孩是什么来头！？能那么轻松地吃下[Extreme]极……！」
男子生徒Ｂ「那可是连激辣女王都投降的东西啊？！这家伙，绝对是个不得了的新星……！」
澄玲开始受到周围人的注目。
头巾包头，交叉双臂的店长看起来也在朝这边看。
这么厉害吗……？
灯「……澄玲，不辣吗？」
澄玲「是的♪很美味哦～♪」
灯「……真厉害」
澄玲没有皱眉，滑溜溜地吃着看起来非常美味的激辣拉面。
难道说，周围的客人只是夸张了，实际上并没有那么辣吗？
灯「好，我，我要开始了！咕……咕……！」
我他用筷子提起染成鲜红色的面条，大口吸着。
……咦？
这玩意出奇地好吃——？
虽然被称为[Extreme]极，但说到底还是拉面。
意外的是，一旦吃下去就没什么大不了的。
肯定是周围的人们在夸张地表演而已。
澄玲「学长，怎么样？好吃吧？」
灯「啊啊，没想到没那么辣。还挺好吃的——」
嗯！？
啊——这个，可能有点危险。
开始的时候不辣，但是后劲突然就上来了……！
随着感觉喉咙像是要被烧焦一样，汗水突然就爆发出来了。
灯「咕……哎呀，还挺好吃的嘛……哈哈哈……给，给我点水……」
澄玲「啊，学长，在吃辣的时候喝水可不太好哦？中途喝水会让辣味更加厉害的」
灯「诶！？真的吗？那该怎么办……」
澄玲「当然，要坚持到最后不喝水才行哦♪来吧，学长，加油吧♪」
灯「真的吗？」
这么辣，连水都不能喝吗！？
旁边的澄玲面无表情地吃着同样的东西。
看到她那样子，我也不能示弱……！
灯「明白了……我会把它，吃完的……呜……呜呜呜哦哦哦……！！」
鼓足勇气，狼吞虎咽地吃下无汤担担面。
这确实是异常的辣……！但是……
这无汤担担面不仅仅是辣，美味之处也非同小可，不知不觉中我发现自己也停不下手来了。
灯「咕噢噢噢…………！！」
但是，辣的事实并没有改变。
呜呜……感觉喉咙好像还是烧着的感觉……
午饭后，我们在咖啡店休息了一会儿，然后随意地在商场里闲逛。
不知不觉中，我们的手自然而然地牵在了一起。
澄玲的手很小，有点冷，摸起来又细腻……总之非常舒服。
每次出门我们都会这样牵手，不知不觉中，这似乎已经变成了习以为常的事。
最初还会害羞的澄玲现在也——
……诶，但是脸还是有点红？
灯「咳咳……不过，没想到澄玲会这么喜欢吃辣，而且还这么厉害」
澄玲「啊，哈哈……是，是呢。……很意外吗？」
澄玲满脸通红，尴尬地笑着。
灯「是啊，毕竟在部室里我们经常吃甜点嘛」
灯「那你为什么之前不说呢？」
灯「难道说……是故意保密的？」
澄玲「那个，我并不是故意隐瞒的，只是一直没找到合适的时机……而且，我猜你会感到惊讶，所以有点难以开口……」
灯「原来如此」
毕竟辣的东西和澄玲那可爱的形象不太搭。
也许对澄玲来说，吃辣是一种秘密的乐趣……
不过她愿意和我分享这个秘密，还是挺让人高兴的。
灯「我也很高兴能了解到澄玲喜欢的东西」
澄玲「不是的，只是因为我对那家店很好奇，去了之后就变得兴奋起来……所以就顺其自然地告诉你了……！」
灯「不过，就算是一时冲动，能知道澄玲的一个兴趣也是好事啊」
灯「下次出去玩的时候，午餐的选择也增加了啊」
澄玲「下，下次……！？是吗？」
灯「嗯？有什么问题吗……？」
澄玲「没，没有那个……只是没想到还会有下次而已……呃，额……对，对啊！出去玩，是会有的嘛……！？」
灯「嘛……嗯」
澄玲那家伙，时不时就会变得奇怪。我只是说了可能会有下次而已……
等等……？
这难道是，我在暗示着要再次约她出去吗……？
如果是这样的话，澄玲害羞也就说得通了……
澄玲「啊，对了，灯学长？虽然我觉得应该没问题……但还是希望你能保守秘密，不要告诉绫世学姐他们……可以吗？」
灯「嗯？哦，是啊。明白了」
她也有自己想要保持的形象。
不过我想就算说澄玲喜欢吃超辣的，也没人会相信吧……
然后，只有在实际一起吃辣的场合下，才会意识到……
澄玲「那个，果然学长也……感到惊讶了对吧？」
灯「一开始是有点吃惊。但每个人的喜好都不同，我不会介意的」
灯「反而，能够发现澄玲新的一面，我觉得挺划算的呢」
澄玲「是，是这样吗……！？能这么说真是太好了……但不知为什么，还是觉得有点害羞呢」
澄玲低下头，身体不自在地扭动着。
她害羞的样子，有点可爱。
灯「不过我更想了解澄玲你不为人知的一面」
灯「毕竟我现在看到的澄玲只是一部分，如果能知道更多，我们或许能变得更加亲密吧」
澄玲「呜哇……！？那，那确实是……！这个，这真的是太好了……！」
回想起来，我对澄玲的印象总是文静，温柔……就像是个体贴的淑女一样。
像这次看到她不同于平时的一面，感觉就好像触碰到了她更深层的部分……
灯「等等……但是，你平时做的菜并不会很辣对吧？」
灯「你有做过什么超辣料理吗？」
澄玲「我可不会把平时做的菜都做成超辣的啦……！我还是知道适可而止的」
灯「啊哈哈，嗯，也是呢」
如果每天的料理都变成那样的辣度，和她住一起的小樱可能会受不了。
澄玲「啊，但是……有一次我偷偷做了超辣咖喱，本来是藏好的，结果小结不知怎么找到了，就吃了起来」
灯「哇，真的吗……」
光是想象那时候的场景，小樱痛苦的表情就浮现在我眼前。
澄玲「那时候的小结，吃了一口瞬间就大喊嘴里起火了……我虽然说是放错了料，但她从那之后好长一段时间都不跟我说话呢……啊哈哈」
吃的应该是刚才那种担担面级别的超辣咖喱吧？而且还是完全没有警告的那种。
这么一来，小樱闷闷不乐也是情有可原……
再说了，偷吃藏着的咖喱也是小樱自己不对，在这种情况下只能说是自作自受，自食其果了。
灯「小樱也真是贪吃呢。如果她没特意去找，就不用受这份罪了」
灯「啊啊，嗯，那个倒是可以理解」
小樱饿了的时候的嗅觉，真是不可小觑啊。
之前，放在部室里的珍藏零食也被她吃掉过。
澄玲「但奇怪的是……吃了那个超辣咖喱几天后，她又说想再吃一次」
澄玲「『啊，开玩笑的。刚才说的还请忘了吧！』她刚说完想再吃一次然后就改口了，到底是怎么回事呢……？」
灯「唔——我也不是不能理解那种感觉」
灯「虽然我也觉得再去吃一次那个担担面还是算了……」
灯「但回想起来，不知怎的就忘不了那个味道……」
灯「可能那个味道意外地让我上瘾了吧？」
澄玲「啊……♪没错没错！辣的东西就是会上瘾呢♪」
澄玲突然情绪高涨，让我有些措手不及。
澄玲对辣的东西的爱，究竟是从哪里来的呢……
灯「不过，能让小樱那么说的澄玲的咖喱……我也有点好奇了」
澄玲「啊，那样的话……下次我做给你吃好不好？」
灯「嗯，真的吗？如果可以的话当然想要尝尝」
澄玲「嗯，我也想让学长尝尝我的手艺。呵呵呵，那就请期待一下吧♪」
是澄玲做的料理。
味道肯定有保障。
这样一来，又和澄玲达成了一个约定。
对现在的我来说，那是如此的令人高兴。
灯「啊，先说好，辣度别太过头了哦？」
澄玲「不行，我会全力以赴的哦？就像小结吃的时候那样♪」
灯「呃，真的假的。我是不是踩雷了……」
就这样闲聊着，我们又在街上走了起来——
灯「我们在这附近休息一下怎么样？」
逛完市中心，又去了一次上次的手工艺品店后，我们在公园里轻松地散着步。
我们已经走了很长时间了，澄玲应该也累了。
澄玲「那我就去那边的自动贩卖机买点饮料吧♪」
灯「不用，这种小事让我来——」
澄玲「不，学长已经拿了很多东西，一定很辛苦了。请不用担心，继续坐着吧♪」
灯「是吗？那就拜托了」
澄玲轻快地跑向自动贩卖机。
我情不自禁地目送着她的背影。
澄玲真是个好女孩啊……
澄玲「学长，久等了♪喝茶可以吗？」
灯「嗯，太棒了」
澄玲买来的是热腾腾的茶。
在这寒冷的季节里，这份温暖实在是太让人舒服了。
仅仅拿在手里，寒意就减轻了许多。
灯「那我们就赶紧享用吧」
灯「嗯，嗯……啊，这热量真是渗透到心里去了」
澄玲「呵呵，这不过是普通的瓶装茶哦？」
灯「但这正是它好的地方」
虽然只是普通的茶，但这点微苦，感觉无比美味。
当然，在这寒冷的空气中饮用，美味是必然的……
但我感觉不仅仅是这样。
澄玲坐在旁边……的这个事实好像成了调味品一样。
灯「不过话说回来，今天也买了不少东西啊」
澄玲「呜……这次也让学长帮忙拿东西，真抱歉……很重吧？」
灯「哪里，这点重量算不了什么」
稍作休息，重新看了看今天买的东西，我不禁对这数量感到吃惊。
当然，一开始澄玲因为是自己的东西仍然想自己拿，但最后还是我主动提出来要帮忙。
结果就是手里提着满满一大堆纸袋……
灯「毕竟，有亲手做的美食等着我嘛！这样一来，提东西也觉得很有价值了」
澄玲「就算你这么说……我做的也只是普通的料理，不觉得有什么特别的。要是能配得上你帮我拿东西的这份努力就好了……」
灯「不不不，澄玲你应该对自己的技能更有自信一点……」
澄玲「啊，是的。嗯，其实我对烹饪还是蛮有自信的哦！」
灯「不不不，那不是我想说的意思……算了吧」
对我来说，重要的是澄玲愿意为我做饭这件事。
仅此而已，女孩子亲手做的料理对男生来说就像梦一样美好。
灯「……顺便问一下澄玲，你刚才一直在东张西望的是在找什么吗？」
澄玲「啊……那个，我在想会不会有小狗在散步之类的。不过已经这么晚了，可能都回家了吧……」
灯「是啊……」
不知不觉中天色已经日薄西山，风也变得有些寒冷。
在这样的天气里，坐下来喝杯热茶，不知怎的就开始感到困倦了起来。
灯「呼啊……」
澄玲「学长真是的，打了个大哈欠♪呵呵呵……今天起得很晚对吧？」
灯「啊啊，抱歉。有点睡眠不足……一放松下来就会觉得困……呼啊——」
虽然早上起晚了，还走了很多路……
但和澄玲坐在一起时，总能奇妙地感到心情舒畅。
或许是因为澄玲身上散发着类似负离子的治愈成分吧……
这么想着，不知不觉中……眠意越来越浓——
澄玲「呼——呼—……」
我一边让买来的热茶稍微冷却，一边小口小口地品尝。
尽管这只是自动售货机里能买到的普通茶，但喝下去后莫名地能感到心平气和。
这大概是因为和灯学长一起喝茶的缘故吧。
突然，我感觉到脸颊上有冷冷的东西触碰。
抬头一看，可以看到像白色粉末一样的东西在空中轻轻飘舞。
澄玲「啊！灯学长，快看……雪……雪在下——虽然春天已经不远了，但还能看到下雪，真是罕见呢」
灯「嗯……嗯……嗯嗯」
澄玲「啊……灯学长睡着了……」
说起来，从刚才开始就有点昏昏欲睡的样子。
早上也是那个样子，可能昨晚没有睡好……
灯「嗯，嗯嗯……呼，呼……」
学长的头重重地靠在我的肩上。
虽然是无意识的，但学长这样把身体交给我，感觉有点高兴。
如果可以的话，我还想再多感受一会儿这幸福的重量。
澄玲「趁现在，我还想让他再睡一会儿……但这样下去可能会感冒……」
如果那样的话，虽然有点对不起学长——
……既然如此，要做的事情就只有一件了。
现在的话肯定——
澄玲「……好，好的，没问题……灯学长，一定会喜欢的……！」
我小声地鼓励自己，尽量不要吵醒学长。
我对自己说着，从书包里拿出了一条围巾。
那是一条一直藏在书包底部，为学长亲手编织的围巾。
我曾经担心可能永远都无法交给他。
但是，多亏了学长现在睡着了，我鼓起了勇气。
澄玲「学长……这是给你的礼物围巾，请收下吧♪」
我把手工编织的围巾轻轻地围在还在睡梦中的灯学长的脖子上。
酒红色的围巾非常适合学长的形象，看起来很匹配。
灯「嗯嗯……呼，呼……」
澄玲「啊，他好像很喜欢……吧？嘿嘿嘿」
不知为何，学长的睡脸看起来似乎更加心满意足了。
我就这样一直注视着学长的睡脸，直到最后一刻……
灯「嗯……啊……？我，我睡着了吗……？」
澄玲「啊……灯学长，早上好♪」
我稍微有些迷糊地整理着头绪。
我清楚地记得和澄玲在长椅上休息的事情。
看来，喝了杯温暖的茶之后，我就放松下来睡着了。
灯「抱歉啊澄玲，让你一个人坐着」
澄玲「没关系的。看起来灯学长你也挺累的嘛」
嘛，昨天也没能好好睡一觉……
灯「但是，在这种地方睡觉会感冒的……等等？我什么时候围上围巾了……？」
一边这么说着，我一边摸着挂在脖子上的温暖布料。
这围巾手感很好，而且很暖和。
使用起来也不错。
这看起来不像是市面上卖的产品……
灯「澄玲，难道这围巾是——」
澄玲「啊，嗯……这是我答应给你的礼物。刚好编完了……」
灯「哦，是吗。真是太感谢了」
这就是，手工编织的围巾啊……！
光是知道是澄玲亲手编织的，就感觉暖和度增加了好几倍。
确实是，最棒的礼物。
但是，也有一点让我感到好奇——
灯「澄玲，我很高兴收到礼物，但是这个围巾，不觉得有点长吗？」
对，对于一个人用的围巾来说明显太长了。
大概两个人……不，可能三个人都能围上了吧。
所以，如果只有我一个人戴这条围巾的话，会变得相当地蓬松。
嗯，虽然这样也确实挺暖和的。
澄玲「啊，啊哈哈……不，不好意思……确实有点太长了……那个，一边想着学长一边编织，就不知不觉地——」
灯「想着……是什么意思？」
澄玲似乎想要说出了什么后悔的话，急忙闭上了嘴。
然后，她害羞地脸变得通红，困扰地把视线从我身上移开。
难道说澄玲是——
即使是我，也能明白现在这反应的意思了。
而且，那份心情……我也是一样的。
当然，没有确切的证据。但是——
都这个时候了，要告白的话，现在是唯一的机会——！
灯「澄玲，可以稍微打断一下吗？」
澄玲「诶嗯！？哦，好的……！」
澄玲像小动物一样震惊地僵住了。
她这样一来，我也开始紧张起来。
灯「有件事我想对澄玲说」
但是，如果错过了这个时刻，可能就再也没有这样的机会了。
对，这是难得的机会。
如果现在退缩了，那我就不是男人了！
灯「澄玲，那个……」
我要说了……现在正是时候。我已经下定决心了。
灯「我——」
灯「我喜欢你，澄玲」
澄玲「诶——」
听到我的话，澄玲僵硬了。
她的表情明显地流露出了动摇。
澄玲「那个……这到底是……？」
灯「啊啊，不是平时的玩笑哦」
灯「不是作为学妹，而是作为一个女孩子——」
灯「我喜欢澄玲」
灯「……所以，我想和你在一起」
澄玲「呀……！？这，这这……真的吗！？」
像是发出了尖叫般的声音的澄玲变得像机器人一样僵硬。
她肯定非常紧张吧。毕竟我告白的时候也很害怕。
如果可以的话，我真希望能把回答推迟一下。
但是，我现在就想知道澄玲的心意。
灯「我的心意已经传达了。让我听听澄玲的想法吧」
澄玲「额，呃……那个……唔！」
澄玲一脸为难地沉默着……
绵绵的雪花像棉花一样飘落在我们身上。
流淌在两人之间的，是那样一段静谧的时光。
澄玲「那，那个……学长的心意，我真的很开心……但，但是」
灯「……但是？」
这种说法让我感到不安。
因为这通常是被拒绝的套话。
澄玲「那个，这样真的好吗？因，因为……灯学长是个很努力，什么都能做到的人……像学长这样的人能够喜欢我，真的让我难以置信……」
澄玲「我早就已经放弃了，觉得自己肯定配不上你……更别说，从没想过会收到告白——」
澄玲急促地用言语表达着自己的情感。
这可能是我第一次见到如此焦急的澄玲。
澄玲越是紧张，我反而能够变得更加冷静。
灯「不，突然这样让你困扰了吧」
澄玲「哎，哎呀，不是那个……！我，我当然很高兴……但是突然的告白，让我感觉不太真实——」
澄玲实在是『好女孩』过头了。
所以她总是认为别人比自己优秀，从而退缩了一步。
这也是澄玲的优点……
但她也应该稍微任性一些，把自己的感受放在第一位。
灯「澄玲总是这么谦虚……」
灯「听好了澄玲。你比自己想象的要了不起多了」
澄玲「那，那种事，我……」
这家伙，还有话要说啊。
既然这样，那我也不客气了。
灯「不，澄玲真的很了不起……！」
灯「毕竟是我喜欢的人嘛。不了不起才怪呢！」
灯「厨艺堪比专业水平，编织手艺也做得很好！打扫卫生当然也是完美无瑕！」
灯「而且最厉害的是，非常可爱！更重要的是，胸部很大！」
灯「这样的澄玲，谁能不爱呢！简直没法不喜欢！」
澄玲「哈，哈哇……！被你这么一说，那个，实在是太害羞了啦……！」
灯「所以我才趁这个机会，把自己的真心毫无保留地传达给了你」
澄玲「呜，嗯……」
澄玲害羞地低下了头。
她的脸颊红得就像头顶快要冒烟一样。
我想要让这颗害羞而又拘谨的小花苞……绽放出来。
她常说，『只是些微的幸福就足够了』……
但我想要让这朵花……不，我想要为她的未来揭开新的一页！
灯「……所以啊，澄玲。你应该更有自信！」
灯「你真的很可爱，是个拥有了不起技能的女孩子！」
……说出来了！
我把对澄玲的感情，全部倾泻而出！
如果这样都被拒绝的话，我可能会因为这沉重的打击而一蹶不振。
……但我是有自信的。
因为，我们一起参加社团活动，一起玩耍，度过了那么多快乐的时光。
我们的心情是那么地紧密相连！
所以，我觉得不仅仅是我，她或多或少也应该有同样的感觉。
我就是这么想的……所以——！
澄玲「我……我，我也是那个……喜欢你……非常喜欢灯学长！」
澄玲「所以，请和我在一起！」
灯「当然！」
……太好了。
那是我们彼此的心意相通的瞬间。
可能是因为紧张感一下子被释放，我感觉到全身的力量正在流逝。
澄玲「那，那个……这样我们就成为恋人了吧……？」
灯「……应该是这样的」
澄玲「啊，学长……我好高兴……非常高兴」
灯「啊，我也是。怎么说呢，感觉心情激动得想要大喊出来」
澄玲「那，那个还请忍住……！周围还有人在呢……」
灯「开玩笑的。我是说我很高兴」
澄玲「嗯……嘻嘻♪」
灯「哈哈哈」
不知怎的，我感到有些好笑，不自觉地就笑了出来。
澄玲「嘻嘻……啾嚏！哎，呵呵……放心下来后，就打喷嚏了呢……啾嚏！」
灯「不知不觉间雪也下起来了啊。果然还是挺冷的」
灯「啊，那样的话——」
有了。
正好有件特别适合温暖澄玲的东西。
我把围巾多余的部分轻轻地搭在澄玲身上。
澄玲「啊……谢谢你的围巾」
灯「这么长的围巾，如果只有我一个人用就太浪费了吧？」
澄玲「嘻嘻，可能是这样呢……哈，果然还是很温暖呢♪」
灯「啊啊。是因为制作这个的人很有手艺」
澄玲「别，别拿我开玩笑了……♪」
灯「哈哈哈，不好意思不好意思」
不知不觉间，我们坐在长椅上，肩并肩地紧挨在一起。
这样也更容易围上围巾……
但我想，更重要的是想要感受到彼此的温暖。
澄玲「感觉就像是一开始就是为了这样而编织的呢♪」
灯「……不是这样的吗？」
澄玲「嗯。其实本来打算做得更短一些……但一心投入到编织中，结果就变成这样了」
灯「啊，那你编织这个的时候真的是一直在想我吗？」
澄玲「嗯，嗯……想着学长的事情，结果一直痴迷到早上……其实这么长的围巾是失败作品才对……」
灯「是吗？我倒是挺喜欢的。我们两个可以一起用嘛」
澄玲「嗯♪能两个人一起用，真的太好了」
雪还在不断地下着，积在我们的头上变成了白色。
呼出的气息也变得越来越白，越来越浓——寒冷也愈发严酷。
但是，我们的心却比那更加温暖。
热情如同激流般汹涌澎湃，仿佛能融化那些雪一样。
澄玲「呵呵……♪真有点像在做梦一样。能和学长成为恋人——」
灯「啊，我也是」
澄玲「那个，有点害羞……以前我还幻想过和学长，成，成为恋人……」
澄玲「但我还是觉得和学长成为恋人是不可能的，所以就打算只在幻想里满足了……我一直都是这样对自己说的……」
灯「但那是以前的澄玲吧？现在这位充满自信的澄玲应该不一样了吧？」
澄玲「嗯♪多亏了学长，我可能比以前更有自信了。因为有了这份感激，我才能和学长成为恋人♪」
尽管澄玲这么说，但她可能不会那么快就真的自信起来。
每当发生什么事，澄玲可能就会像这次一样停下来。
但是，每次这样的时候，我都会在旁边伸出手来帮助她，支持她。
这可不是什么微不足道的事，我要为她开拓一个幸福的未来。
从现在开始，永远——
灯「……哈啾！」
灯「就算有围巾也还是有点冷。这样下去真得感冒了」
灯「差不多该回去了。……那个，一起牵着手回去吧」
我向她伸出了手。
就这样，澄玲踌躇着伸出手来。
澄玲「好的♪走吧，灯学长♪」
灯「嗯」
我和澄玲手牵手，开始沿着雪地的道路前行。
当然，围巾一直都缠绕着。
因为雪地上行人稀少，就算我们这样两个人一起缠着围巾，也一点都不觉得害羞。
灯「嗯——」
早晨透过窗帘的阳光刺眼，让我从浅浅的睡眠中醒来。
不过，现在还不是起床时间，我还想再睡一会儿……
灯「嗯嗯……是谁？」
手机接收到消息的声音响起，这次我真的醒了。
没办法，起床吧——
豆柴正熟睡在旁边，我侧眼看了他一眼，拿起枕边的手机。
澄玲「『早上好♪』」
灯「……澄玲！？」
意识到是澄玲发来的信息的瞬间，我的头脑一下子就清醒了。
灯「嗯……她的早安问候，竟然这么让人开心……」
其实那条消息本身并没有什么特别的内容。
只是因为是澄玲发来的消息，感觉体温都快速升高了。
……现在的我，可能笑得非常开心吧。
灯「嗯……不能总是傻笑着，得回个消息才行」
灯「早上好……」
我随便回了一个无关痛痒的答复。
然后，很快又收到了一条消息。
澄玲「『有点凉爽，但是很舒服的早晨呢』」
灯「哦，反应好快……啊，是的……然后」
我再次回复后，立刻就收到了回应。
澄玲「『下午开始降水概率很高，所以记得带伞哦！』」
灯「哈哈……这是早晨的天气预报吗」
我不禁笑了笑，但能感受到澄玲的细心，真是让人感激。
先回复她知道了——
澄玲「『啊，那个——』」
澄玲「『对了，突然想到一件事——』」
澄玲「『啊，今天的运势是——』」
灯「哇哦……？这信息真是频繁呢」
我还没回复，澄玲就噼里啪啦发了好几条消息过来。
消息源源不断，我都有点找不到时机回复了。
灯「澄玲这家伙，真是兴奋啊」
平时总是发些简短的消息，澄玲这次发了这么多，还真不寻常。
看来，她平时总是在注意着别人呢。
面对不同于往常的多话澄玲，我不禁感到高兴，脸上又情不自禁地露出了笑容。
澄玲「『那个，关于前几天在上学路上遇到的那只新猫——』」
澄玲的密集轰炸还在继续。
这些内容主要都是关于早上上学路上的事情。
灯「这是要说……」
我突然想到了一件事，决定试着发信息给澄玲。
灯「澄玲，难道你想和我一起上学吗？」
澄玲「『唔哎』」
灯「唔哎……？」
来了一条奇怪的消息。
这是什么意思呢……？
澄玲「『对不起。我不小心发错了』」
灯「啊哈哈，紧张过头了吧」
我敢肯定，此刻的澄玲脸上一定红得像个番茄。
光是想象她那样的样子，就觉得有趣极了。
灯「我再问一遍好了」
澄玲可能因为害羞冻住了，不知所措。
这种时候，就该由我来引导一下了。
灯「那么，怎么办？要不要一起？……这样」
澄玲「『好的，非常愿意！』」
灯「好，那就这么定了」
我的每条消息，她几乎都是秒回。感觉她已经等不及了。
感觉到她那么高兴，我也变得开心起来。
接下来我就把集合的时间和地点告诉了澄玲。
灯「……呼，这样应该可以了吧」
放下手机，从睡衣换成校服。
一边穿上冰冷的校服，脑海中自然而然地想到了接下来和澄玲一起上学的事。
灯「不过，和她一起上学啊……」
直到不久前，这都还是无法想象的事情。
当然，这是第一次，既期待又开始紧张了。
灯「不过，对方是澄玲啊？应该保持平时的心态，像往常一样去做……」
这样想着，还是忍不住感到心猿意马。
哎呀嘛，就算焦急也没用……
男子生徒Ａ「呼噜——」
看着隔壁打着鼾的室友，我不禁苦笑。
灯「……真是的，豆柴可真是悠哉啊」
不过，多亏了他，我的紧张感稍微得到了一些放松。
灯「最起码先整理一下仪容吧——」
为了早上不让澄玲对我失望，我决定在洗手间洗把脸，顺便把睡乱了的发型也弄好。
本来打算随便弄弄就好……结果一个不小心竟然连头发都梳理得很完美。
清晨人迹罕至的上学路上，我与澄玲一起走着。
明明在短信里的澄玲话这么多，但是碰面之后就变得沉默寡言了。
嗯，就连像我这样的人也感到微妙地紧张，不知道该说些什么好……
灯「那个，澄玲——」
澄玲「啊，那个——」
灯「那，那么，澄玲先说吧」
澄玲「不，那个应该由学长先说……！」
就算想要说点什么，对话也总是这样断断续续。
我在想……有没有什么好话题……
澄玲「阿嚏……！」
旁边的澄玲，打了一个可爱的喷嚏。
看来昨天的事情还在影响着她吗……
灯「……果然早晨还是挺冷的啊」
灯「澄玲没事吧。昨天也听到你打喷嚏了……没有感冒吧？」
澄玲「呃，呃嗯，我没事的！学长呢……？」
灯「我当然没事。因为我有澄玲亲手织给我的特制围巾啊」
说着，我让围在脖子上的围巾飘扬起来。
澄玲「嘻嘻……♪说起来，今天也带来了呢♪」
灯「那是当然。得到这么一份心意满满的礼物，随身携带是最基本的礼仪吧？」
澄玲「看学长这么喜欢，我也很开心♪啊，不过，等到了夏天之后，就不用勉强戴着了哦？」
灯「不，我会一直戴着的！就算是炎炎盛夏，我也会用气势一直戴着！」
前些日子那对以肚兜作为礼物的情侣也这么说过，我可不能输。
澄玲「哎呀，这样做的话会中暑的啦……！」
灯「哈哈哈，那倒也是」
不知怎的，觉得我们做的事情也像极了那对笨拙的情侣。
但也正因如此，原本紧张的澄玲脸上的表情也渐渐放松下来。
澄玲「啊——学长看！那边！有只猫咪呢♪」
灯「哦，真的耶。那就是上次说的新成员吗？」
澄玲「嗯♪今天会不会过来呢～过来这边嘛～」
灯「喂喂，如果在这里耽误时间的话就要迟到了啊～」
澄玲蹲下身子，向猫咪招手。
我对着她的背影喊了一声。
虽然是这样平淡无奇的交流……
但我觉得，这是只有恋人之间才能享受的，非常幸福的事情。
澄玲「呼呼♪稍微耽误一下也没关系哦。为此我们才提早出门的嘛♪」
灯「诶，难道说这就是你的目的？」
澄玲「呼呼呼，开玩笑的♪来，我们走吧♪」
澄玲突然站了起来，就在那一瞬间——
轻飘飘的，甜美的香气挑逗着我的鼻尖。
难道说澄玲，早上起来后连澡都洗过了……
一想到这些，我的心跳就不禁开始加速。
澄玲「……灯学长？怎么突然停下了，怎么了？」
灯「嗯？没什么没什么」
毕竟我不能说是因为她头发的香味让我心跳加速。
灯「对了澄玲，要不要一起围围巾？澄玲应该也觉得冷吧？」
澄玲「现，现在吗……？那，那个……虽然很感谢，但是人开始多起来了……」
灯「啊，你这么一说确实是呢」
我环顾四周，确实学生们开始陆续增多了。
我们已经接近学校了，上学的高峰时间也即将到来。
澄玲「那个，我就先收下学长的心意啦♪」
灯「知道了。那等到真的冷起来的时候再告诉我吧」
灯「到时候我会亲手取下来，然后再为你围上的」
澄玲带着清爽的微笑开始走起来。
我与她并肩走着。
在冬日的天空下，与澄玲一同前往学校。
虽然只是这样简单的一件事，但不知为何我的心情却异常雀跃。
或许，与恋人共度的时光，真的是无可替代的……
……放学后，我随便处理了一些杂务，然后来到了黄昏部。
灯「嗨～」
結「啊，学长辛苦了。今天真少见，居然是最后一个到♪」
灯「嘛，有教室的打扫啊，各种事情嘛」
放下书包，我坐到了常坐的位置上。
呼，果然还是这里最让人安心——
嗯嗯～？咦？怎么感觉有点不对劲……小灯，你以前戴围巾了吗？
不愧是琴凪，立刻就注意到了。
不管怎样看来她还是很注意观察别人的……
灯「嗯？哦，我以前就戴过了。没注意到吗？」
我决定在这里稳住阵脚，先敷衍过去。
如果这时候说出来是澄玲给我的，肯定会被她们取笑的。
看她的样子，澄玲也在后面摇头晃脑的。
那一定是在示意我保持沉默。
結「嗯～是这样吗？我怎么觉得这是我第一次看到学长戴围巾……等等，学长，你怎么有点动摇了？」
灯「哈？我为什么要动摇啊」
灯「只是突然被问了个奇怪的问题，有点懵而已」
不过嘛，确实有点动摇是真的……
但是如果承认了，肯定会成为她们的笑柄。
灯「总之，为什么你这么在意啊？别管我的事了好不好」
不是，怎么说呢～就是感觉有点可疑。你这样微妙地激动起来，反而更加可疑了
咕……想要赶紧结束这个话题，结果却适得其反……
是不是应该更加镇定地编造一些谎言呢。
澄玲「……（怦怦）」
澄玲看起来好担心的样子！？
没事的，澄玲。
这里交给我来应付吧……！
綾世「……我在想，那条围巾，一个人缠的话是不是有点太长了？」
绫世那家伙……本以为她一直都在沉默，结果突然说出了一针见血的话……！
这就是为什么，宅女的洞察力……！
灯「别，别这么说嘛，这不挺正常的吗？」
哎呀哎呀，那么难用肯定没人会用的啦。除非有什么特别的理由，否则谁会用那个啊，真是的
灯「是吗？我觉得这样挺好的啊」
灯「我还听说最近很流行呢。长围巾」
結「诶？有这种事吗。不过我觉得即使是长围巾也不至于这么长吧……」
不愧是时尚领袖。
在服装上可是毫不留情啊。
糟糕……这样下去，形势会越来越不利——
綾世「嗯……这么长的话，两个人一起围着脖子也绰绰有余呢」
又是绫世说出了一针见血的话……！
话说回来，澄玲在那边也一直一愣一愣的……
这样下去，会被发现的。
結「那个，可以让我看一下吗？我对这是哪个厂家的制品很感兴趣」
灯「啊，啊啊，那种事情倒是没关系——」
不过，等等？
这是手工制作的，所以根本没有厂家标签吧？
犹豫不决之际，小樱走了过来拿起围巾开始检查起来。
灯「哦？小樱，你突然把脸凑这么近，吓我一跳啊？」
結「嗯——？这条围巾，我好像在哪里见过。嗯～在哪里来着～感觉就是最近见过的样子——」
澄玲「小，小结？你渴了吗？」
結「诶？突然怎么了小澄玲？现在我还好……」
澄玲「那，那样啊！那个，就是……要不要先去散个步？」
澄玲这么说着，就抓住结的手臂将她从我身边拉开。
結「不不，怎么突然变成这样了！？小澄玲你有点奇怪啊——」
澄玲「嘘嘘，没有那种事啦～！你看，如果一直在部室里聊天的话，身体也会变得僵硬哦～～！」
結「等等！？小澄玲——！？」
結「啊，我想起来了……！学长戴的那条围巾，和小澄玲编的那条好像一模一样！」
诶，真的……！？小结，你刚才说的是真的吗？
……结束了。
結「是的。印象中她好像每晚都会熬夜编织。因为我每天睡得都很早，所以只能隐约看到……但是，那个颜色绝对没错！」
結「哎呀——我一直觉得有点在意呢。现在想起来了，感觉真是畅快～♪」
小樱，这些多余的事情不用记得也没关系的。
绫世用那种似乎在品味的眼神看着我。
……只有不好的预感。
綾世「哼？原来如此……？那么，这就是说这条围巾是澄玲同学为了灯而编织的吗？」
澄玲「额，那个……就是……」
灯「啊——不是，你看，之前不是为了给弟弟们做礼物吗？就是剩下的材料——」
哎呀，那不是有点奇怪吗？剩下的材料，特意编织成那么长的围巾？
糟了。我刚才的回答失败了……
因为慌张，所以明显说出了漏洞百出的借口。
結「喂小澄玲！这是你给学长的礼物对吧？」
澄玲「那……那个是，嗯……（偷瞄）」
难道说澄玲，是想用眼神问我该怎么办……？
既然这样了，不如不要再掩饰，坦白说出来可能会更好。
我点头表示即使告诉她们也没关系。
澄玲「呃，嗯……我编织了围巾，并且送给了学长……」
哇——！哇哦——！为什么呀为什么？
灯「澄玲被吓到了吧？你们别太心急了」
結「但是很让人在意嘛～那就请灯学长告诉我们嘛～♪」
灯「不，为什么要我来……」
綾世「澄玲同学手编的围巾可是SSR级别的物品啊。嫉妒已经是板上钉钉的事了」
灯「喂，你心里话说漏嘴了吧？」
綾世「咳咳。不是……我觉得得到这么让人羡慕的物品的灯有解释的责任」
对对对——！！
看来我彻底没辙了。
这个话题似乎不可能就此打住……或许坦白说出来比较好。
灯「唉……这围巾是我请澄玲编织的」
哦哦？澄玲玲要送礼物给小灯，还真会享受呢～♪
綾世「但是我觉得灯不会无缘无故就订做东西。肯定有什么契机对吧？」
灯「那个啊。我听说她要织东西送给弟弟们……就觉得好羡慕」
灯「然后澄玲就说，如果我愿意的话，她可以帮我织一个」
灯「毕竟是擅长缝纫的澄玲亲手制作的。当然我很高兴，所以就恳请她一定要做了」
嗯——？原来如此？真是原来如此呢？
灯「你看起来完全不像是相信了的样子啊」
綾世「但是通常情况下，也不会因为这样就送手织的围巾吧？……除非是，特别的关系，对吧？」
对！我就是想说这个！好球助攻，奏！
这俩家伙，只有在这种时候才展现出默契……！
不愧是黄昏部的成员。越是不需要的时候越来劲。
这样下去，我可能会被逼着全部坦白了。
綾世「我在想啊……灯。你是不是还隐藏着什么事情？」
灯「呃……」
被绫世这么一说，我的心脏猛地跳了一下。
被她深邃的眼瞳凝视着，感觉就像是被看穿了一切似的。
灯「为，为什么你会这么想？」
綾世「有几个理由。首先是两个人可以一起用的长围巾。擅长缝纫的澄玲同学不太可能犯这样的错误」
綾世「……大概是『边想事情边心不在焉地编织』之类的原因吧？」
澄玲「啊，呃……」
綾世「而且从刚才开始，你们两个之间的眼神交流也很奇怪。这么多迹象加在一起，正常来想肯定是有什么事情吧？」
绫世双臂交叉，露出一副得意的微笑。
她仿佛在说，证据都摆在这里了，接下来只能开口说了。
真是的，爱解谜是好事，但别在这种时候显摆啊。
灯「不，但是嘛，还不能否定这全是巧合的可能性——」
結「学长～你这是上辈子人品太差了啦～！快点自首吧！」
灯「别把我说得像嫌疑人一样啊！？」
哎呀哎呀～！肯定有什么事对吧～？快告诉我们嘛～！
真是为难啊……
想要转移他们的注意力，但又想不出一个好的借口……
澄玲「啊……那个！」
澄玲「那，那个……！其实我们——」
灯「喂，那是！？」
澄玲「交，胶往，在一起了啦！」
結「诶？咬到了？」
綾世「……哦？果然」
灯「唉……澄玲，没必要说得那么清楚吧」
澄玲「到底要不要说，我真的很纠结，但对大家保持沉默也觉得很难受……」
然而没想到会是澄玲主动提起这件事。
我还以为她会一直保持沉默呢……
等等，别急？整个话题的流向不是很奇怪吗？为什么从围巾的话题突然变成两人交往的剧透了！？
确实是这样啊。
灯「嘛，那是因为有各种各样的事情啊……」
結「小澄玲～～～！真的和学长交往了吗？哇～太棒了！恭喜恭喜～～～！」
灯「为什么小樱看起来那么高兴啊」
結「那是当然的啦！小澄玲终于有男朋友了嘛？我当然开心啦！嘻嘻～真好啊～真是喜事喜事～♪」
澄玲「呃，那个……非常感谢？诶嘿嘿……」
澄玲被小樱全身上下地抚摸，显得有些害羞。
不知怎的，我有点羡慕这样的关系。
哈啊……原来是这样。那么，你们两个是从什么时候开始的？
灯「你这么兴奋地问起来……」
因为这是恋爱话题嘛！当然很在意了！
灯「就算你这么说……」
光是想到要讲述我们的初次相识就觉得害羞死了……
綾世「总之，我们先举办一个小小的庆祝会怎么样？详细情况到时候再问不就行了」
灯「……要把这些讲出来已经成了前提了啊」
綾世「当然啊？两个人的初次见面这么有趣——不是，作为部员理解彼此的关系是我们理所当然的权利」
灯「你已经不打算隐藏真心话了吗？」
我差点觉得比起绫世一直都说着真心话的琴凪变得越来越可爱了。
既然这样决定了，我们就立刻开个庆祝派对吧！准备工作就交给我了哦！
結「琴凪学姐！为了我最爱的小澄玲，我也要帮忙！」
灯「喂喂，真的吗……」
澄玲「呵呵……♪看来，事情变得越来越有趣了呢♪」
话音刚落，派对的举办已经决定，琴凪她们也开始准备起来。
当然，即使没有我们的允许也无所谓。
老实说我觉得没必要做到这个地步……但大家的心意还是让我很开心。
果然，说到派对就得有好吃的甜点！我去蛋糕店一趟！
結「等等，请等一下琴凪学姐！可爱的装饰才是重点呢！」
就这样，两人开始了各自的准备，却显得有些杂乱无章。
灯「喂喂，刚才的团队合作去哪儿了」
琴凪和小樱都坚持着自己想做的事情，准备工作难以推进。
嘛，虽然我理解她们各自说的……
但如果双方都不让步的话，恐怕难以达成一致吧。
澄玲「那个，那我就去准备茶点好了……？」
結「停下小澄玲！作为派对的主角你可不能动哦！」
澄玲看不下去了，打算帮忙，但被两人阻止了。
奇怪的是，在这种地方她们的意见竟然一致……
綾世「琴凪，现在去买蛋糕的话，只会减少我们举行派对的时间。暂时用部室里现有的东西就好不是吗？」
嗯～蛋糕很重要，但确实时间上有点难……那就把部室里所有的零食都搜集起来，尽量弄得豪华一些吧～♪
綾世「小樱也是，这次就用部室里现有的东西随便装饰一下吧？之前不是整理到某个箱子里了么？」
結「啊～那个箱子有的！那我就在部室挑选派对用品了～！」
琴凪和小樱态度转变得很快，似乎都接受了这个提议。
在这种时候，能够准确分析情况的绫世真是可靠。
嘛，虽然她本人看起来一点也不打算参与准备工作……
綾世「灯。你看起来好像有什么意见？」
灯「……不，没什么」
明明不是澄玲，却能时不时冒出来一些读心之类的话，真是可怕。
绫世没有秘法，也能使用超能力吗？
接着琴凪开始哼着小曲，翻找起书架深处的东西。
灯「难道说把零食藏在了那么深的架子上……？」
嗯♪这是秘藏的零食，为了特别的时刻才留着的～……等等！？零食不见了！？谁偷吃了啊！？
灯「喂喂小樱，你搞砸了啊」
結「等，等一下，请等一下！我没有吃啊！？！？」
澄玲「……啊！那个放着零食的罐子是前几天打扫的时候，考虑到可能会受潮，所以我就移到这边来了」
澄玲走向存放零食的架子，从里面拿出了一个零食罐。
啊——！！对对对！就是这个～！确实很担心会受潮，多亏了你，澄玲玲～♪
于是琴凪接过了零食罐。
灯「呼，这样一来就万事大吉了」
結「学长……我被当做嫌疑犯的事怎么办？请道歉啦～！」
灯「你刚才也把我当作嫌疑犯了，这不正好扯平了吗」
灯「比起这个，小樱，装饰用的工具都拿出来了吗？」
結「啊，对了！得快点……！那个盒子放在哪里来着？」
澄玲「呵呵♪小结，你要找的东西如果没错的话，应该在那边哦♪」
結「啊——！小澄玲说得对！所有工具都在这个盒子里——！谢啦！」
她们兴奋地提高声音，重新开始准备派对。
只是，两人虽然在努力准备，但总感觉哪里还是有点不妙。
澄玲同学巧妙地提供帮助，这样一来，准备工作才能勉强进行下去。
綾世「两位都很有干劲是好事……但如果没有澄玲同学在，就只会空转呢」
灯「没错」
果然，有澄玲在，事情才能顺利进行呢。
灯「啊，对……！」
澄玲「唔，呜……」
被派对的准备工作占据了注意力，完全忘记了……
灯「那么，剩下的就交给年轻人了，我就此告辞……」
就这样向出口走去时，所有人都挡在了前面。
别・想・逃・哦～
看来不管怎么努力，都必须得回答问题。
然后在一段时间内，我们把派对丢到一边，只是不断地回答大家的提问……
在一个超级尴尬的初次相识大曝光会之后——
不知道是不是大家都满意了，从那以后就变成了自由自在的聊天时间。
名义上是庆祝派对，实际上就变成了一个只有吃零食和闲聊的聚会。
嗯，也可以说是回到了往常的黄昏部……
結「对了，学长们毕业之后有什么打算呢？」
灯「怎么了，突然问起这个」
結「因为学长们不是快要毕业了吗。所以就很关心学长们的未来规划」
澄玲「确实……我也很关心这个问题」
嗯……不管小樱怎样，我确实也应该跟澄玲讲讲关于未来规划的事情。
灯「嗯，至少目前是打算继续升学」
我也是～并没有特别想做的事情，那些就留到升学后再找好了♪
綾世「哎呀呀。真是在享受着缓刑待遇啊……」
诶？　缓刑？我觉得自己应该没犯什么罪的哦？
对话完全对不上啊。
所谓心理社会性暂缓期吗……
虽然我知道必须得考虑将来的事。
但因为这个问题太难了，我总是不去想这个问题的答案。
要是有什么线索就好了。
灯「既然如此，不妨也听听学妹们的意见。小樱，澄玲，你们有没想过将来想做些什么？」
結「诶，我们的吗？嗯～目前我还没有特别想做的事情呢～」
嘛～是这样没错啦～♪那么，澄玲玲怎么样？难道想成为灯的媳妇，什么的？
澄玲「啊咿……！？」
灯「喂喂……」
結「真是的～这不是显而易见嘛！光是问就很无聊了！对吧♪」
突然说出这种话……澄玲不是很困扰吗。
虽然说，我确实也希望将来能和澄玲有那样的发展……
……可是，这明显还太早了！我在想些什么啊。
来来，澄玲玲快说出来嘛～♪
灯「澄玲，你不用认真回答的。她们两个只是在开玩笑而已」
澄玲「不，不用了，没关系……是的。那个……将来是……」
灯「（咽口水……）」
澄玲「将来我想做跟动物相关的工作……」
結「厉害——！！」
灯「啊哈哈……嗯，是这样没错」
从现在开始就考虑结婚确实还太早了。
……虽然这么说，但我心里还是有点失落的。
灯「跟动物有关啊……澄玲真的很喜欢动物呢」
澄玲「是，是的。我考虑了很多，想从事与它们相关的工作。然后……希望能和灯学长一起……一起规划将来」
灯「和，和我？」
綾世「呵呵，怎么听起来你和灯结婚好像已经是板上钉钉的事了？」
澄玲「啊，不，那个，不是没有那种意思……这么说来……」
澄玲脸红着，小声地点了点头。
这么说来，澄玲是想将来和我结婚啊……
不妙，心跳突然加速了起来。
我还以为澄玲没想那么远，这下更加让人心跳加速了……！
綾世「哈啊，灯真是太有福气了。我要是把她带走你不会介意吧？」
灯「绝对不行！澄玲我是无论如何也不会让给别人的！」
綾世「好好好，真是秀恩爱。你们俩这么亲热，我都要酸掉牙了」
绫世这么说着，似乎对此失去了兴趣，拿起手边的书就离开了。
灯「不过，将来的梦想和结婚……嗯……」
这样一想，好像会被看不到尽头的不安压垮一样。
但作为澄玲的男朋友，从现在起，我必须得引领着她前进才行。
灯「澄玲对将来的事情是有着清晰的考虑啊」
澄玲「不，我只是因为想做自己喜欢的事情才这么决定的。我在想……或许我也能做出一些贡献哦」
澄玲「就算是像我这样的人，如果能帮助到别人……我经常这么思考。能这样想，都是……多亏了灯学长」
灯「……多亏了我？」
澄玲「因为灯学长总是在鼓励我……这成了我想要改变自己的契机。所以，我真心感谢着灯学长♪」
灯「是吗」
灯「你这么说我很开心……但在这里听到还真有点害羞呢」
澄玲「啊……是，是的。对不起」
其实，我并没有特意为澄玲做些什么……
但如果我的存在能给澄玲的人生带来一些积极的影响，那我也会感到很高兴。
灯「喂，你们两个，摔倒了要多久才爬起来啊？快点站起来——」
呀～你们两个感觉正处在热恋中嘛？我就想可能打扰了不太好吧～♪
結「嘛，既然两个人的恋爱关系大家也知道了，我们就继续派对吧～♪」
澄玲「呵呵，是呢♪那么，干杯♪」
今天，不知不觉中我们又举杯庆祝了多少次，派对仍在继续。
虽然最终这只是一场无所事事的聚会……但现在这段时间对我来说变得无比珍贵。
綾世「那么，差不多派对也该结束了吧」
灯「哎呀，不知不觉已经这么晚了。得赶紧离开学校了」
可能是因为享受庆祝派对的缘故，完全忘记了时间的流逝。
往外看，天空染上了夕阳的色彩。
回家的路上得去买点东西才行。
今天晚饭轮到我当值，得想想做些什么——
灯「嗯，怎么了？」
说曹操曹操到……是豆柴发来的信息。
豆柴「『抱歉啊。今天要在远征地过夜了。晚饭我就先随便在那边解决了！』」
灯「……真的吗」
是时机好还是不好呢……
澄玲「灯学长，怎么了？呆呆地看着外面……」
灯「啊，不是，我的室友今天要在外面过夜。所以我在想晚饭该怎么解决……」
灯「嘛，最坏的情况就是去便利店买个便当了——」
澄玲「不，不行啦～得吃点像样的东西，不然营养会不均衡的……」
結「喂喂灯学长，那就请小澄玲做饭给你吃不就行了吗？」
灯「诶……不，让她做到这个份上就太过意不去了」
綾世「是这样吗……你们两个不是情侣吗？如果是这样的话，澄玲同学就可以负责你的营养管理，而灯就能吃到美味的饭菜……我觉得这很正常啊？」
澄玲「对，对啊！那么……既然如此，请问我可以去做饭吗？如果不麻烦的话……」
灯「那我当然是大欢迎了……！」
没想到这种时候能吃到澄玲的手艺。
虽然我们在交往，我确实有想过某天要尝尝……！小樱太棒了！
我也要～！我也想吃澄玲玲的手艺！
綾世「啊，不公平。既然这样，我也想吃啊！但是，我们大家一起去男生宿舍也不太好吧」
結「那就让小澄玲多做一点饭，之后分给我们不就好了嘛♪」
就是这样！小结真是太棒了～♪澄玲玲，就按这个方法给我们打包好吗？拜托了哦？
澄玲「呃，那个……好的……我知道了！」
哎呀呀，我还以为大家要来我房间开派对呢。差点吓死我了。
这样一来，澄玲就要为我做饭了……
灯「那么澄玲，我们一起去买点东西回家吧」
澄玲「好的，我们走吧♪」
那我就趁你们俩去买东西的时候，帮澄玲玲申请一下进男生宿舍的许可吧♪嘻嘻♪
琴凪露出了一副奇怪的微笑，这是我的错觉吗……？
在附近的超市买完食材后，我带着澄玲回到了我的房间。
灯「这就是我的房间。请进」
澄玲「哦哦，打扰了……！」
灯「哈哈，怎么了？紧张成这样」
澄玲「那个，因为是第一次来男生宿舍……还有想到是学长的房间就……那个，不由得紧张起来……」
灯「没什么大不了的啦」
灯「房间的构造和女生宿舍应该没什么太大区别」
澄玲「是，是那样没错……但，但是一想到要打扰男朋友的房间，就会不由自主地紧张……」
灯「哦……原来如此」
这么一说，我也开始感到紧张起来。
虽然以前没怎么在意，但现在想想，我是在邀请自己的女朋友到自己的房间啊。
虽然只是宿舍，但一旦意识到这点，不知不觉中我也开始紧张起来了。
灯「嘛，不用想得太多，放轻松点就好。就当这是你自己的房间」
澄玲「我，我明白了……！我会努力的……！」
她这么说着，但动作依旧有些生硬。
对于容易害羞的澄玲来说，紧张感不可能那么容易就消散吧。
澄玲「那，那个……我就开始做了哦。可以借用一下厨房吗……？」
灯「啊，随便用吧」
澄玲以生硬的动作向厨房走去。
看起来她还是很紧张的样子。
如果出现了什么危险的情况，我得去帮忙才行。
虽然我是这么想的——
但澄玲一开始动手，就哼着小曲儿，手法熟练地开始做菜了。
澄玲「嗯嗯～哼♪哎？灯学长，怎么了？」
灯「不，就是觉得你刚才那么紧张，没想到动作这么流畅……」
澄玲「啊，这个吗？开始做饭后，心情不知怎的就平静下来了。可能是因为集中精神的缘故吧……」
灯「是这样的啊」
我担心的事情看来是多余的了。
澄玲一边和我对话，一边不看着手就能削好蔬菜皮……她似乎已经完全镇定下来了。
再次让我体会到了澄玲料理的高超技艺。
过了一会儿，澄玲把做好的菜肴摆放到了餐桌上。
灯「哦。谢谢澄玲。做了这么多美味的大餐……真是太好吃了」
澄玲「哪里哪里……反倒是我太卖力，做多了一些……装不下的部分我已经放进冰箱里了」
可能是因为买得太多，量真的很足。
但是，不愧是澄玲。
不仅量多，肉和蔬菜等也都配比得很均衡。
澄玲「那么，嗯……我就先回去了。小结的晚饭还没做呢，还得分些给大家」
灯「啊，是吗……」
澄玲「……灯学长？那个，怎么了？有不喜欢的食物吗？」
灯「不……其实我只是想跟澄玲一起吃饭而已」
灯「我只是觉得，跟你一起吃肯定比自己一个人吃要好吃多了」
澄玲「呃……能听到灯学长这么说，我真的很开心♪如果可以的话，我也想跟灯学长一起共进晚餐……」
灯「但没办法。申请的时间也快没了，大家也在等着……」
灯「只属于我们两个人的晚餐会，就留到下次机会吧——」
灯「嗯？怎么了，琴凪发来……？」
正当我打算告别时，收到了琴凪的信息。
我边想着肯定是被催促了，边打开手机的聊天应用……
『抱歉～！我忘记自己已经准备过晚饭了！既然如此，就和澄玲玲一起吃吧！』
还有，我把申请时间延长到早上了！所以，请多关照哦♪
澄玲「学长？发生什么事了……？」
灯「其实，收到了这样一条信息……」
我苦笑着向澄玲展示了琴凪发来的信息。
澄玲「这，这是……！啊，稍等一下。对了，我记得刚才我的手机也收到了一条消息……」
澄玲一边说着，一边从口袋里拿出了手机。
澄玲「啊，哈哈……我这边是小结发来的。说是和琴凪学姐一起吃饭，所以晚饭不需要了」
澄玲向我展示的手机屏幕上确实显示着小樱发来的信息。
灯「……这明显是被安排好的啊」
想起来，在回家前琴凪微笑的样子怎么看都很可疑。
那个时候，她可能已经在策划些什么了。
灯「嘛，总之现在澄玲不用急着回宿舍了」
但是没有得到澄玲的回应。
她似乎在焦急地转来转去……
灯「……嗯，怎么了澄玲。看起来有点不安定？」
澄玲「啊，是的。一想到能和学长二人独处吃饭，就有点……心跳加速」
灯「啊哈哈，那样的话，可就品尝不出美食的滋味了哦？得放松放松」
澄玲「是，是的……明白了！」
可能是为了鼓劲，澄玲在胸前小小地做了一个加油的姿势。
灯「来，趁菜还没凉快点吃吧」
两人坐到餐桌前，首先合掌致意。
灯「那么，我开动了」
澄玲「开动啦♪」
现在，该是好好品尝澄玲料理的时刻了。
虽然不知道该从哪道菜开始，但先从烤肉开始尝尝看吧。
灯「咦……这是！」
真的好好吃。
肉质很嫩，这是基于酱油的调味吗……
灯「调味和浓度都恰到好处」
澄玲「呼呼♪能合学长的口味，我很高兴♪来，请多吃一些♪」
灯「啊啊，这个让人忍不住想要多吃饭啊」
澄玲的料理果然每一样都非常美味，筷子自然而然就不停地动起来了。
虽然刚才在派对上吃了点心和其他的东西，肚子并没有很饿……
现在，这些都已经不重要了。
灯「真的太好吃了。我都有点羡慕一直能吃到这个的小樱了」
澄玲「呵呵呵♪如果可以的话，我还能再来做哦♪」
澄玲带着一丝害羞的苦笑。
光是看到她展现出的微笑，我就觉得能多吃三碗饭。
澄玲「对了，要不要试试这个……？我偷偷在另一个锅里做了这个……」
说着，澄玲拿出之前放进冰箱的锅。
灯「嗯？这是……咖喱？」
澄玲「看，之前小结没吃到那个超辣咖喱，你不是说过很想尝尝吗」
灯「啊啊，那个啊！！就是小樱痛苦挣扎的那个……」
她居然记得这么详细的事情……
话虽如此，澄玲准备的却是超级辣的咖喱。
真不知道我能不能吃完……
澄玲「灯学长♪请享用特制咖喱♪」
灯「噢，噢……！」
澄玲很喜欢特辣的食物，因此显得格外积极。
——我下定了决心。
灯「（咽口水）……我开动了！」
轻轻地深呼吸一下，我把澄玲特制的咖喱送进了口中——
灯「好……好辣！？但……这个，好吃！？」
澄玲「真，真的吗？不用勉强自己吃哦……？」
灯「不，确实很辣，但是辣味中有浓郁的香气和鲜味……」
灯「这样的话，应该能美美地吃完……虽然还是很辣！」
被这奇妙的魔力俘获，我一口接一口地舀起激辣咖喱。
每吃一口咖喱，汗水就会涌出来，但这甚至感觉挺舒服的。
怎么回事……这到底是什么魅惑人心的绝妙咖喱啊……！？
灯「呼……总算是吃完了。真香」
澄玲「呵呵♪看来学长很喜欢，我很高兴♪还有很多剩饭，要不要再来一些♪」
好不容易才吃完，看起来又要被添一大堆。
灯「呃，辣的实在是受够了」
这样的小插曲虽然有，但我们还是享用了一顿愉快的晚餐。
果然，两个人一起吃饭是件美妙的事情。
如果那个人是澄玲，我想这幸福感大概没有什么可以比拟的。
也许我一直都在向往着这样的时光吧。
晚餐后，现在是享受澄玲泡的茶的饭后时光。
坐在床上，我正悠闲地放松。
灯「呼。吃多了……真的是再也吃不下了」
澄玲「呵呵……♪本来做多了的，结果连装塑料盒的份都吃完了呢♪」
灯「这跟预制菜可完全不一样啊。果然还是亲手做的饭菜最好」
灯「哎呀，这么美味的饭菜已经好久没吃到了。如果可以的话我真想每天都吃」
澄玲「诶……？那，那个是说……！」
灯「啊，不是……」
我在说什么啊。
现在这话听起来，如果想多了可能会像是求婚一样。
澄玲「那，那个……要不要我再给你泡点茶……？」
灯「啊……那就麻烦你了」
澄玲带着紧张的表情站起身。
虽然动作有些生硬，但泡茶的手法还是完美无缺。
稍等片刻，澄玲泡好茶回来了。
澄玲「久，久等了……」
灯「啊啊，谢了澄玲……那个，为什么要一直站着？」
澄玲「那，那个……如果可以的话，我可以坐在……学长旁边吗？」
灯「啊，啊啊不介意……但是？」
澄玲「那，那我就失礼了」
带着一丝害怕的感觉，澄玲坐到了旁边。
与此同时，一股甜甜的香味轻轻地刺激着我的鼻尖。
这应该是澄玲使用的洗发水的香味吧。
澄玲「那，那个……好安静啊……」
灯「是，是啊……」
或许是因为彼此紧张，找不到合适的时机开口。
两人的交流太过生硬。
只是坐在旁边，无声地让时间流逝。
如果被琴凪看到的话，肯定会被她取笑的。
澄玲「那，那个……琴凪学姐说过要把时间延长到早上对吧？这是不是意味着我们今天不用回去了？」
灯「嘛……嗯，也可以这么理解吧」
灯「首先，把时间延长到早上本身就不太可能吧？」
灯「她可能有什么小手段，但我们还是不要再出去走廊比较好。会引起怀疑的」
澄玲「那，那个……果然是这样啊……！那，那么今晚就是——」
灯「哦……哦……」
这无疑是在暗示着，『那个意思』。
澄玲似乎因为害羞，并没有说得很清楚，但她想表达的意思已经传达过来了。
多亏了琴凪的『巧妙安排？』，我和澄玲享受了一顿愉快的晚餐……
结果，今晚就变成了我要和澄玲共度一宿的局面……
我的理智，究竟能否坚持得住呢。
灯「那个，留下来过夜我倒是没关系……但澄玲怎么样？」
澄玲「呃哇！？嗯，嗯……我当然没问题，不过能和灯学长共度一夜，可以说是如愿以偿，非常高兴……是的」
咚，咚，咚——
被澄玲那过分可爱的反应击中，我感觉到心跳急剧加速。
灯「……我也很高兴能和澄玲一起」
可能是因为害羞，完全无法对上眼，但我们俩的脸可能已经红得像什么似的了。
心跳的声音吵闹得让人心烦，甚至开始担心澄玲会不会听到。
澄玲「那，那个……灯学长？就是说，我们两个单独在一起，也就是说……现在不会有人打扰我们了对吧……」
灯「那个是……没错……」
澄玲的话虽然绕了很多弯子……
但她想要表达的意思，即使是我也能够察觉。
但是，真的可以吗……
如果这只是我的误会的话……
这样的不安掠过我的心头。
但是……既然已经到了这一步，我也无法回头了。
——我鼓起勇气，向澄玲开口说道。
灯「那个，澄玲啊……」
不知她是不是意识到了什么，只是叫了一声，她的肩膀就惊跳了一下。
该不会是在害怕我吧……？
灯「我们……是恋人对吧？」
澄玲「是，是的……当然是」
她这么说着，温柔地将背靠了过来。
清晰地触碰到的瞬间，我感受到了澄玲的体温。
……好烫。
澄玲的脸颊，微微泛起了粉红。
灯「那么，像恋人那样……做更多亲密的事也可以吗？」
一边问着，我轻轻地触碰了她的肩膀。
然后，沿着她纤细的肩线慢慢抚摸。
每次轻轻触碰，她的口中都会漏出甜美的喘息。
澄玲「虽然有点害羞，但如果是和灯学长一起的话……嗯。那种事……我也想试试」
灯「是吗……不害怕吗？」
澄玲「嗯。我相信灯学长。而且……比这更重要的是，我最喜欢你了♪」
……好，可以开始了。
感觉气氛变得很适合做爱了呢。
灯「……那么，其他地方也可以摸吗？」
澄玲「可以……嗯……啊，哈啊……哈啊……」
咚咚，咚咚咚……
一开始的时候最重要……不能着急。
我一边安抚突然变得躁动的心跳。
首先为了不让她害怕，先摸摸腰部附近……
软绵绵。
双手感受到了沉甸甸的，柔软的重量。
这个，不会错的……是澄玲的胸部！？
澄玲「——呀！？嗯……嗯嗯……果然，一开始就是从胸部开始呢……嗯，哈啊。真像灯学长的风格……呵呵，嗯……」
灯「嗯？我本来想着一开始避开敏感部位的……」
澄玲「真是的，到底想躲开哪里啊……？呀，嗯嗯……手指，揉来揉去的……啊，在动呢？好像在……确认触感一样……嗯，哈啊」
本想爱抚腰部附近，结果似乎不小心操之过急了。
我的手不慎降落在那诱人的胸部上，之后就很难再离开了。
澄玲「不过，我就猜到学长会揉胸部呢，嗯……我有心理准备的。没关系，的。啊啊啊……嗯，就这样继续吧……」
灯「……真的可以吗？好啊」
得到了意料之外的许可，我更加深入地将手指埋入胸部的柔软中，尽情享受着那丰满的触感。
灯「这就是澄玲的胸部吗！好大……不，太大了！」
澄玲「嗯，啊，嗯……有必要说出来吗？好害羞啊……啊，啊嗯，哈啊哈啊……啊啊啊，这样，用手指揉那么用力……呀，嗯嗯」
澄玲「嗯，哈啊，哈啊……有那么有趣吗？嗯……光是胸部的话，不会腻吗？呼啊……嗯，嗯嗯……」
灯「不，这个我可以摸一辈子。简直就是梦寐以求的感觉啊」
平时在制服的胸前强调着的隆起现在就在我手中……真是感慨万分。
之前在社团活动中曾经意外触碰到过……
但现在胸中涌起的兴奋和成就感，是那时所没有的。
毫不夸张地说，我觉得我可以揉上好几个小时。
澄玲「嗯啊，呀……嗯嗯，啊啊，这样……像是被撑起来揉捏……啊嗯，呼……感觉好奇怪啊……」
灯「胸部很重吧，这样揉着不是很舒服吗？」
灯「要是可以的话，我倒想化身胸罩，一直这样支撑着呢」
澄玲「要是真有那种色色的胸罩，嗯……我会很困扰的……呢。哈啊，啊啊……嗯啊啊……」
我怀着『自己就是澄玲的胸罩』的决心，专心致志地揉搓着她的下乳。
从下面像是支撑般地揉捏，不仅能感受到柔软，还能体会到胸部的重量感，这才是关键所在。
揉啊揉，揉啊揉……嗯，真是一举两得。
澄玲「嗯啊，嗯，哈啊……啊嗯，哈啊……哈啊。灯学长……？打算这样到什么时候呢？」
灯「嗯？……累了吗？」
澄玲「呃，不是那样的……就是，穿着制服的话，可能感觉不太清楚吧……也，也就是说……嗯，直接摸也可以哦？」
灯「诶…………？真的吗？」
澄玲「嗯……呜，哈啊，穿着衣服的话，我觉得可能不能好好地那个……而且学长的手看起来像是想直接摸的样子……嗯，所以就。哈啊，啊啊……」
灯「原来我的手法这么色情吗」
不过嘛，变成这样也不奇怪。
毕竟，我正在揉捏着做梦都想摸的澄玲的胸部啊……
澄玲「嗯，哈啊……但是，我也，嗯啊，啊啊……比起隔着制服，更想……呜，直接感受灯学长的手……啊，哈啊……啊啊」
灯「哦哦哦……澄玲，这话真色情啊」
澄玲「啊啊啊……我，我说出来了……好害羞。嗯呜，哈啊……呜呜」
澄玲眼中含着些许泪水，却用期待的眼神仰望着我。
啊，真是既坚强又可爱啊。
灯「我也想直接感受澄玲」
我小心翼翼地伸手到澄玲的胸前，她在一瞬间闭上了双眼，我慢慢解开那看起来很紧的纽扣……
澄玲「呀……啊啊，全，全都看到了呢」
灯「哦哦！这就是澄玲真实的胸部！！」
解开制服和衬衫，脱下胸罩后，她丰满的乳房啵地一声有力地弹了出来。
……这就是那对吸引着所有男生目光的，澄玲那丰满成熟的胸部。
终于能够膜拜它们了！
啊啊已经忍不住了！
澄玲「嗯啊，呀……啊嗯，嗯嗯呜……！学长，突然就这样……嗯啊，啊啊……！手法比刚才还要大胆了呢……呼啊」
灯「哦，哦，抱歉。澄玲的胸部太舒服了，手不由自主地动起来了」
稍微有些汗湿的胸部，湿润地吸附在手上。
那触感比隔着制服完全不可同日而语，如此真实生动。
灯「啊啊，这简直是……活着真好」
澄玲「学，学长太夸张了啦……嗯呜，呼啊，啊嗯……啊啊……不过，能这样被学长的手爱抚，我也很开心……嗯，啊啊……哈啊，嗯嗯」
可能是觉得痒吧，澄玲虽然身体稍微扭动着，却还是接受着我的爱抚。
随着揉捏的动作，胸部呈现出各种各样的形状。
变形后又会凭借适度的弹性恢复原来的挺拔。
用力握住时，多余的乳肉从指缝间溢出来的样子也格外淫靡。
灯「哇，太色情了……」
澄玲「呜啊啊……明明是学长让它变成这样的嘛……嗯，嗯啊，啊啊……我的胸部，在学长手中变换着各种形状……嗯嗯，啊嗯，啊啊……」
澄玲「这样，被如此下流地对待的话……连我自己都不禁有感觉了……嗯，嗯啊啊……」
灯「有感觉也没关系哦？你越兴奋，我就越高兴」
澄玲「呼啊啊……我，已经快要觉得自己的胸部，是下流的地方了，呀嗯，真是的……啊啊，嗯。如果一直被揉的话，学长手的触感，会留下来的……」
一边听着澄玲甜腻的声音，一边揉捏着她的柔软乳房。
那大得无法用手掌完全包裹住的胸部，咕噜咕噜地大胆弹动着。
……啊啊，太棒了。H罩杯的传闻不仅是真的，甚至可能还不止于此。
澄玲「哈啊，哈啊……嗯呜，啊啊……那，那个。只玩胸部的话，感觉有点难受……呼嗯。如果可以的话，其他地方也……啊嗯，想被摸摸」
灯「哦抱歉。不只是胸部，这边也得让你舒服才行啊」
我太专注于胸部而没有注意到。
澄玲在我的两腿之间忍耐着，身子一抖一抖。
虽然有些依依不舍，但还是将一只手从丰满的胸部移开，伸进了裙子里。
虽然我是个胸部星人，但当然对这里也很感兴趣。
澄玲「呜啊……那，那里——呀啊！」
触碰的瞬间，湿滑的触感缠绕在指尖。
灯「不是你想要被摸的吗？」
澄玲「是，是的……嗯嗯呜，只是真的被摸的时候，比胸部更敏感……啊嗯，哈啊……啊啊……没想到，会变成这样……嗯啊，啊啊……！」
灯「……如果难受的话就告诉我。我会停下来的」
一边说着，我将放在她股间的手指前后移动，刺激着那条缝隙。
澄玲「呀……嗯嗯，别停下，继续吧！呜啊，啊嗯，嗯呜啊啊……被学长的手指摩擦，感觉麻麻的，好舒服……嗯呜，嗯嗯」
每次隔着布料来回抚摸，澄玲的口中就会漏出一声声娇媚的呻吟。
没想到，仅仅是我的手指就能让她变得如此淫乱……
怀着近乎感动的心情，我用仿佛要扩大湿痕的手法抚弄着内裤的关键部位。
不仅仅是为了满足我的欲望，更是为了让澄玲能够真正感受到快感。
澄玲「呜啊啊，啊啊……手法，嗯呜，比刚才更色情了……啊嗯，嗯嗯呜，呀啊……！会发出H的声音的……嗯嗯」
灯「没关系，正因为色情才会让人感到舒服」
澄玲「嗯啊……那里，咕啾咕啾地，嗯嗯呜，好害羞……嗯啊，啊嗯，哈啊……哈啊」
不知不觉间，原本只是感到湿润的指尖已经完全被爱液浸透了。
澄玲的女性器官，隔着内裤也清晰地显露出了形状。
澄玲「不会吧……我，已经这么敏感了……啊，啊啊……真不敢相信……哈，哈……自己一个人做的时候，都没有这么厉害……啊」
灯「哦？原来澄玲也会自己一个人做啊？」
澄玲「啊，嗯嗯，这也没办法嘛……我也是……啊，一想到喜欢的人就会感到寂寞……嗯嗯」
灯「……你说的，是我吗？」
澄玲「是，是的……一边想着学长，一边自己安慰自己……嗯，啊，啊啊……嗯，这是……秘密哦？」
这种事，怎么可能告诉别人。
灯「嗯，能听到这个我很高兴」
不过话说回来，原来澄玲也会自慰啊……
因为之前没有这样的印象，所以听到这种事情就更加兴奋了。
澄玲「呼啊……啊，啊……嗯，啊，嗯嗯！灯学长，喜欢……最喜欢了♪嗯……啾」
转过身来的澄玲，温柔地将唇贴了上来。
澄玲「嗯啾啾……最喜欢了，啾啾……哈，嗯呜……啾啾啾啪……哈啊啊，嗯嘿嘿……♪亲吻，了呢……嗯啊，啊嗯」
与胸部不同的，湿润的触感传递到了唇上。
仿佛与亲吻同时，她的好感也一并流了进来。
灯「那么，这次轮到我了」
四目相对，澄玲接受了这个吻。
如此可爱的澄玲让我爱不释手，我也积极地将唇压了上去。
澄玲「嗯啾，啾……呼啊，怎么回事……嗯呜，啾……只是接吻，就非常幸福♪头脑变得飘飘然了……嗯啾，啾……」
……澄玲说得没错。原来接吻是这么舒服的事情啊。
澄玲「呼啊……哈……哈……嗯，啊……差点忘记呼吸了……嗯，啊啊……」
灯「接吻好像会上瘾啊」
澄玲「这可是恋人之间的特权呢……嗯，嗯啊……啊……要不要再多亲几下？」
灯「虽然我很想这么做，但现在还是先顾这边吧」
在接吻效果的加成下，澄玲的下面已经湿得内裤都贴在上面了。
刚才开始，每次手指动一下，就会从澄玲的股间传来淫靡的水声。
澄玲「那，那里……啊，我觉得已经够了……嗯嗯，啊，啊啊……不要这样摩擦，不行……嗯啊，啊，嗯……」
灯「那么，你想要怎么样？」
明知故问。这是个恶作剧般的问题。
澄玲「那个，差不多……嗯啊，我也，想……想要……灯学长……好想要……啊，嗯」
灯「也就是说……？想要我的什么？」
澄玲「嗯嗯，啊呜……好害羞啊……真是的，你是故意要我说出来吧……嗯啊，啊，啊啊……真是的……」
为了加强攻势，我故意在她的秘处摩擦手指，发出阵阵水声。
当然，也没忘记用另一只手揉捏她的胸部。
澄玲「呀啊，啊，啊啊……又是胸部……嗯嗯。所以说，现在，嗯嗯……顶在我背上的……嗯嗯，硬硬的东西……」
灯「嗯，不说清楚的话我可不明白啊」
澄玲「所以啊，嗯，学长的……最……重要的地方……呜啊，啊，啊啊……小，小鸡鸡……想要……」
灯「说得很好。来，奖励你一个吻」
澄玲「嗯呜，啾……嗯啾，啾……呜呜，被逼着说出来了，啾……好害羞……嗯嗯，啾……」
我试图用亲吻来蒙混过关。一边贪婪地吻着她的嘴唇，一边手指的动作也没有停下。
澄玲「啾，嗯嗯……边吻边被玩弄的话……感觉要变得奇怪了……嗯啾，啾，嗯嗯，啊，啾……嗯，啊啊♪」
澄玲的嘴唇被堵住，发出了闷闷的娇声。
如我所料，她的表情变得迷离起来。
看到她那过于色情的表情，我的下体一下子变得火热起来。
澄玲「真，真是的～～不、不带这么欺负人的啦」
灯「啊哈哈……对不起对不起，因为澄玲太可爱了所以不小心……」
明明在生气，脸上却露出享受的表情……澄玲真是既可爱又色情啊。
澄玲「呜呜……又说这种话……嗯，啊啊……那个……比起这个，我已经快忍不住了……接下来，你会继续的吧？」
她这么说着，吐出了灼热的气息。
微微出汗的肌肤，略微泛红的脸颊……少女甜美的香气变得更加浓郁了。
灯「当然了。你都主动要求了。不过……真的可以吗？」
澄玲「……嗯。我早就决定了，要把第一次献给灯学长♪」
灯「……是吗，我很高兴。我也想和澄玲做」
澄玲「灯学长……最喜欢你了。啾，啾……啾，啾……」
灯「嗯，我也最喜欢澄玲了」
清楚地表达了彼此的心意后，我们再次交换了吻。
不知是谁先松开了嘴唇，以此为信号，我们改变了姿势。
就这样，她跨坐在我的膝盖上。
澄玲刚转过身来，柔软的触感就垂落在我身上。
胸前被压扁的两团隆起——眼前是澄玲湿润的眼眸。
澄玲「嗯……那个，其实我还有点不安……但是，我觉得和灯学长在一起的话就没问题。所以，可以就这样抱着你吗？」
灯「当然可以」
澄玲紧紧地抱住了我的身体。
裸露的乳房在胸前被压扁，传递着舒适的紧贴感。
澄玲「我们，要成为一体了呢……不知怎的，突然有了实感……到现在为止，感觉都像是在梦中一样」
环绕在脖子上的双臂，微微地颤抖着。
她大概是在紧张吧。
对女孩子来说，初体验是特别的。
也许对才高一的澄玲来说，现在还为时尚早。
我们成为恋人的时间也不长……
灯「这个姿势的话，澄玲要自己坐下来……没问题吗？」
澄玲「嗯，虽然有点害羞……但是，就这样继续，没问题的。灯学长，要一直看着我哦……？」
灯「嗯，如果疼的话一定要告诉我」
我用力点了点头，抓住了澄玲纤细的腰。
传递到肩膀的颤抖变得微弱，取而代之的是她抱紧我的力度增强了。
似乎下定决心的澄玲，为了插入而抬起了臀部。
灯「慢慢来就好，不用着急哦？」
澄玲「嗯，嗯。不着急，就这样……唔。唔，呜啊……」
龟头在入口处摩擦，发出了咕啾的爱液声。准备已经做好了。接下来就看澄玲了。
澄玲的腰慢慢下沉，不一会儿龟头就被吞入了阴道内。
澄玲「嗯啊啊！……哈啊，前端已经进入我的身体了……嗯嗯……仅仅这样，我们就已经连接在一起了呢」
多亏了充分的爱抚，澄玲的内部又热又湿。
灯「嗯，很好……就是这样」
澄玲「是，是的，仅仅这样是不够的，对吧。学长，要好好看着我哦。我会努力的……嗯，呜……嗯啊……」
调整好呼吸的澄玲，进一步下沉腰部。
从未允许任何人进入的阴道肉壁，被肉棒的形状撑开，紧紧地包裹着。
虽然阴道内部湿滑，但通道还是很窄。
为了稍微缓解澄玲的不安，我移动放在她腰上的手，传达着彼此接触的实感。
澄玲「啊呜呜……呼啊……还，还差一点……嗯嗯，再一会儿就能和最喜欢的人在深处合为一体了……啊啊啊」
澄玲的额头渗出汗珠，像是在自言自语般编织着话语，鼓舞着自己。
肉棒缓缓分开充满蜜液的柔软肉壁，一点点埋入深处……
澄玲「哈啊，哈啊……一点一点地，嗯嗯，进来了……嗯嗯，嗯啊……呃啊！」
这缓慢的进程最终被一种与紧窄阴道肉不同的阻力所阻碍，停止了移动。
这大概就是处女膜……守护着澄玲纯洁的最后防线。
灯「没事吧？如果疼的话不用勉强自己哦？」
澄玲「呵呵呵……学长都变得这么硬了，还说这种话吗？」
灯「呃……这个嘛，你说得对……」
看到澄玲如此色情的样子，根本不可能忍得住啊。
澄玲「呵呵呵……既然已经连在一起了，这种程度我当然明白。嗯，哈……而且，就算在这里停下，也什么都不会改变……」
澄玲「我现在，只想让学长舒服。嗯啊，啊……在我体内，变得这么大的东西，我想温柔地包裹住它」
澄玲「只要学长在我身边，我就没问题。所以……请收下我的第一次，好吗？」
我重重地点了点头。
随即，她回望我的眼神中，不安的神色消失了。
紧接着，澄玲仿佛要推开龟头处的阻力一般，沉下了腰。
澄玲「嗯嗯嗯呜呜呜……！呃啊，啊啊啊啊……」
深入澄玲内部的整个肉棒，被柔软的阴道肉包裹着。
澄玲「嗯哈啊……哈啊……哈啊……啊啊……我，终于和学长合为一体了……嗯，哈啊……好高兴……哈啊，呼……」
低头看向结合处，澄玲曾经是处女的证据正在滴落，将根部周围染成了红色。
灯「……澄玲，身体还好吗？」
澄玲「哈啊，哈啊……肚子虽然有点难受，但一想到这是学长的东西……就觉得很幸福♪」
灯「是吗……能成为澄玲的第一次，我很高兴」
澄玲「呵呵呵……这本就是我想给予的东西……嗯，哈啊。我也得到了灯学长的第一次，这样就扯平了呢……♪呵呵……哈啊，啊啊……」
灯「如果处男可以的话，我有的是。不过，这大概没什么价值吧」
澄玲「是有价值的哦。因为，我现在感到非常开心。嗯……哈啊，哈啊……肚子里的阵阵疼痛，因为跨越了那条界线的喜悦，反而让人感到舒服呢」
澄玲深深地含着肉棒，眉梢低垂，看起来很幸福。
我忍不住抱住了她纤细的腰。
澄玲「呀，嗯啊……诶……？灯学长？」
灯「澄玲，我喜欢你。一起享受快感吧」
澄玲「学长……嗯。我也想和学长一直紧紧相连。所以，差不多要开始动了哦？」
灯「嗯，拜托你了。试着按照澄玲的节奏动吧」
澄玲「好的，我明白了……嗯，啊。我觉得已经相当适应学长的那个了……嗯，交给我吧」
她开始缓缓地上下摆动腰部。
澄玲「嗯嗯，啊……嗯……嗯，呼……啊，嗯，啊啊……怎么样？我……做得还好吗……？」
灯「嗯，澄玲的里面紧紧地包裹着，感觉非常棒」
仅仅被包裹着就已经很舒服了，但当粘膜相互摩擦时，快感简直是天壤之别。
澄玲「真的吗？嗯，啊……嗯嗯……因为是第一次，所以没什么自信……啊啊，如果有做得不好的地方，要告诉我哦……？」
灯「不，真的很舒服哦」
嗯……虽然有些生涩，但正是这份青涩才更加令人感动。
灯「这种感觉……澄玲也能明白吧？应该能直接感受到才对」
澄玲「嗯，嗯，啊……！真，真的……！学长的在里面跳动着……啊，嗯……哈……我好高兴。嗯嗯……」
仿佛在表达澄玲的情感，阴道内部紧紧地收缩了。
她的话语没有半点虚假……如此坦率，这样的地方让人无法抗拒地感到怜爱。
澄玲「啊啊……没想到会有这样的一天，我……嗯嗯，已经没有遗憾了……啊，嗯……」
灯「别这么说，这才刚开始呢。我们不能只停留在学长学妹的关系，还要创造更多作为恋人的回忆啊」
澄玲「是，是啊。今后还会有更多美好的事……想到这里，我觉得自己真的很幸福呢。我得更加报答我最喜欢的学长才行……嗯嗯啊啊啊！」
她猛地抬高腰部，然后就那样借着体重的力量让臀部弹了起来。
与先前的小幅度动作相比，现在变成了更深入的抽送。
澄玲「这样的插入方式，啊嗯，学长的……小，小鸡鸡……会更加舒服对吧？嗯，哈……嗯，啊嗯……嗯，嗯嗯……啊啊嗯」
灯「虽然是这样没错，但你没问题吗？」
澄玲「嗯嗯，啊，已经习惯了不少……啊，稍微大胆地摩擦一下……啊……好像没问题……嗯，啊，啊……」
澄玲「不如说这样动起来，嗯呼，啊，和学长的那个摩擦着，啊啊……感觉真的在做爱呢……啊，啊，我喜欢……」
澄玲「啊……但，但是……明明是第一次，嗯嗯，哈……说这种不知廉耻的话……会不会引起反感呢？」
灯「怎么会。我非常欢迎你变得色情哦」
澄玲「我，很色情吗……啊，嗯……！虽然我并没有这个意思……啊，不过，学长的……有反应呢……」
澄玲「那么，我……嗯嗯，为了学长会变成下流的女孩子的……」
哇哦，没想到会有这样的宣言。
不，虽然很高兴，但清纯温顺的澄玲才是最有魅力的……等等？如果只限于做爱的时候倒是可以接受。
澄玲「再多一点，啊，啪啪地……嗯嗯，呼啊……嗯嗯……！」
如她所宣言的那样，澄玲加强了拥抱的力度紧贴着我，积极地上下摆动着腰。
她的胸部紧贴着我摩擦，每次都会发出小小的喘息声，真是可爱。
澄玲「下流的女孩子，应该好好地……呀，嗯嗯……！要，要叫它小鸡鸡才行呢……啊……学长的小鸡鸡，在里面动着……嗯」
澄玲「啊哈……真是太可爱了……嗯呜，嗯啊……啊嗯嗯……哈啊哈啊……啊啊嗯……咦？比刚进入的时候，好像变大了？」
灯「那是当然的……因为澄玲的小穴里面太舒服了」
澄玲「我的，嗯，小穴……吗？呜呜。果然，还是太羞耻了……嗯，啊……说，说什么小穴，太下流了……」
灯「我们现在做的事不是更色情吗？」
澄玲「这个……虽然是这样……嗯嗯……但是太下流的话也不太好吧……」
灯「不管多色情，只要澄玲还会害羞就不用在意哦？」
每当说出淫秽的词语时，澄玲的小穴就会紧缩一下，这就是证据。
现在她也在不停地分泌爱液，无意识地渴求着肉棒。
澄玲「唔……我这么淫乱，啊嗯，仅限在学长面前哦？嗯嗯，呼啊……啊！嗯嗯啊啊……好舒服……嗯，哈……呼啊啊」
灯「澄玲，哪里舒服？」
澄玲「这，这种事……小穴，当然是小穴啦……嗯啊，啊嗯……呀啊，啊啊啊……！」
灯「舒服的，只有小穴吗？」
我搂住沉浸在抽插中的澄玲的腰，让身体更加贴近她。
这样一来，胸部自然也被压在了一起，小巧坚挺的触感摩擦着我的胸膛。
澄玲「呀嗯嗯……胸部也，啊嗯……能，能感觉到……嗯嗯。乳头在学长的身体上，摩擦得嘎吱嘎吱的……啊嗯，好刺激啊！」
灯「哦，原来乳头也这么敏感啊」
澄玲「这种事，我自己都不知道……啊嗯……啊啊，嗯嗯，啊啊……我的乳头这么敏感……嗯嗯，在学长身上才发现的……」
澄玲「嗯啊，啊嗯……呼啊啊……嗯嗯！嗯嗯，啊啊啊，乳头被摩擦着，嗯嗯！本来没注意到的……现在反而更敏感了」
澄玲「呀啊……已经，全身都，变得奇怪了……呃，嗯啊，啊嗯，嗯呜……」
随着更深入的抽插，澄玲发出了妩媚的声音。
她回望着我的眼神变得朦胧，脸颊像发烧一样泛着红晕。
不知不觉中，她身体颤抖的频率也增加了。
灯「真的适应了啊」
澄玲「是，是的……啊嗯，刚插入时肚脐下面感觉很紧，但现在已经没有违和感了……啊嗯，就像一开始就在里面一样……嗯嗯，啊啊嗯」
澄玲「啊啊，嗯……原来做爱，会变成这样啊……嗯，嗯嗯，啊啊嗯，我好像，不是我自己了……嗯啊，啊啊……」
澄玲「但是，我不害怕。因为有学长，呜呜……在支撑着我……嗯啊啊嗯啊啊学长，好喜欢你，嗯嗯，嗯啊啊嗯，喜欢，最喜欢了，呀啊啊」
灯「啊啊，我也最喜欢你了」
随着情感的高涨，腰部上下动作也变得更加激烈。
直到刚才还被处女膜保护着的阴道内部，带着简直难以想象的紧致，仿佛要榨干精液一般的诱惑性收缩……
像是反复拥抱一般，紧紧缠绕着肉棒。
因此，射精感一下子高涨起来。
澄玲「嗯嗯……小鸡鸡在颤抖呢……啊，难道说是在忍耐吗？」
灯「……嗯，算是吧。要是比澄玲先高潮的话就太没面子了」
澄玲「才不会呢……嗯嗯，啊啊……能让学长感到舒服……嗯嗯，我非常开心」
澄玲「所以，不用忍耐……嗯嗯，尽情释放吧？哈，啊啊……我也，马上就要……那个，高潮？呃，我想我马上就要高潮了……啊，啊……」
灯「啊，原来叫高潮啊。那我这边也要开始动了哦？」
之前一直放任不管的抽插，这次由我来主导。
感受着澄玲那少女特有的重量，我反复向上挺动腰部。
澄玲「啊！？嗯嗯，学长，为什么突然……啊，嗯啊，啊……哈哈，我来动就好了，你保持不动就行……？嗯嗯，啊啊」
灯「那是因为我也想让澄玲高潮啊。第一次……一起高潮吧」
澄玲「但是，这个姿势的话，我会不会很重……学长会累坏的……啊，嗯！」
灯「多亏了澄玲的努力，我还有多余的体力呢。……而且，做爱是两个人一起的事」
澄玲「学长……啊啊……嗯，那么……拜托了……啊，让我也一起舒服起来……啊，请……啊啊……」
澄玲像是压在我身上一样，将体重托付给我。
我用胸膛承受着她丰满的肉感，同时加快了抽插的速度。
为了迎接即将到来的高潮，我不断地向上顶弄澄玲的深处，让她丰满的乳房不停地弹跳。
澄玲「啊啊，啊啊！那里……啊啊，好舒服……嗯嗯，啊啊……！小鸡鸡，顶到深处了……好多次……啊！」
澄玲「这种感觉还是第一次……啊，啊，啊，头脑一片空白……啊，啊啊啊……」
不知不觉间，贴在胸口上的乳头触感变得富有弹性。
每一次抽插，汗珠都会飞溅，彼此交融。
澄玲「学长的，在里面跳动着……嗯嗯，啊，啊啊，啊啊……」
灯「澄玲的不也在紧紧地夹着吗」
澄玲「啊，啊，啊啊，我，嗯嗯……！要去了……和学长一起……呀！啊，啊啊……」
灯「我快要射了，澄玲！」
澄玲「嗯，在我的里面，尽情地舒服起来吧……嗯嗯，啊啊，啊啊～」
我将抽插的节奏改为短促而快速，不断地追求着澄玲的最深处。
粗重的喘息，灼热的肌肤，夹杂着呻吟的声音……我全身感受着这一切，同时搅动着她的阴道。
澄玲「啊腹部深处，嗯嗯像是麻木了……啊，学长如此渴求我……我也对学长……嗯，喜欢，最喜欢，喜欢喜欢……啊啊啊，喜……喜欢」
包裹着肉棒的柔软肉壁痉挛颤抖，预示着即将达到高潮。
澄玲「啊啊，啊啊……要来了，要来了，被学长的肉棒顶得，我，身体，要飘起来了……啊啊啊啊～～！」
突如其来的紧缩差点让我爆发，但我勉强忍住继续抽插。
一种仿佛要烧断大脑的射精感袭来。但即便如此，我也要坚持到澄玲高潮为止！
澄玲「啊啊，呃啊，啊啊啊啊～～！我也要，去了，小穴要去了……嗯嗯，嗯，嗯呃，啊啊啊啊……」
澄玲「学长，喜欢你，最喜欢你了……嗯啊，啊啊！嗯啊，啊啊！嗯嗯啊啊，啊啊啊啊～！」
澄玲「——嗯嗯嗯呃呃呃……！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」
感受到阴道内强烈的收缩的同时，我也像决堤一般释放了精液。
澄玲「嗯嗯呃，学长的热热的……啊，啊啊！好多……哈啊，啊啊……」
澄玲「精液，在我的里面……嗯嗯呜呜，嗯，啊啊！全部都……嗯啊，啊啊，出，出来了……！还在一跳一跳的……呼啊啊啊」
澄玲沉浸在高潮中，身体颤抖着。
同时，阴道内收缩着，仿佛要榨取剩余的精液。
灯「啊，好厉害的收缩」
澄玲「嗯嗯嗯呜呜呜……呼啊，啊啊啊……哈啊，哈啊，啊啊啊……这么多，好多……哈啊，哈啊……」
结束了让人头晕目眩的射精后，我恢复了意识。
阴道内装不下的精液逆流而出，从结合处的缝隙中溢出。
灯「射得太多了……澄玲的那里变得黏糊糊的」
澄玲「哈啊哈啊……嗯，啊，啊啊啊……不，没关系的。这说明……学长因为我而感觉很舒服。对我来说……也是非常刺激的初体验……呵呵♪」
灯「哦哦……」
虽然我觉得这是出于她一贯的服务精神，而且她可能并不自觉……但真是太色情了。
澄玲「嗯……♪刚才，小鸡鸡跳动了一下哦？」
灯「嗯。因为澄玲说了可爱的话啊」
充满慈爱的温柔微笑。面对这样的笑容，我胯下的欲望非但没有平息，反而越发高涨。
澄玲「难道说……还不够吗？大小似乎也没什么变化……如果可以的话，我们再来一次吧？」
灯「诶，可以吗？」
和最喜欢的人做爱，而且还是初体验。
一次怎么可能满足。
灯「那么，这次让澄玲轻松点。换我来」
澄玲「好的♪那么，请多指教……！」
我抽出肉棒，轻轻地将澄玲的身体放倒。
灯「澄玲，把腿张开」
澄玲「唔……这，这样吗？比我想象的还要羞耻……全都，被看到了……」
澄玲仰面躺着，双腿弯曲。
从秘缝中滴落蜜液的景象，真是赏心悦目。
刚刚射精过的肉棒又昂首挺立起来。
澄玲「我的身体……怎么样？如果能让学长满意的话，我会很高兴的……」
灯「嗯，太棒了。我现在就想插进去……可以吗？」
澄玲「嗯。学长的小鸡鸡……插进来吧。我会好好地接纳到根部，拜托了……」
听到澄玲的话，我将手放在再次勃起得几乎要爆裂的肉棒上。
然后挺腰向前，尝试第二次插入。
澄玲「嗯唔……再深一点，啊，没关系的……就这样……嗯嗯，进来吧……啊嗯嗯唔，呀啊啊啊……！」
虽然阴道内部还是很紧，但可能是因为记住了形状，一下子就滑到了最深处。
澄玲「嗯嗯唔，哈啊……啊啊……这次，比想象中进入得更快呢……哈啊，啊啊……」
灯「不难受吗？」
澄玲「好像没事……学长的那个填满了我的肚子，感觉反而有点安心呢……嗯唔，哈啊……没想到这么快就习惯了呢……」
灯「呵呵呵……澄玲的适应能力出乎意料地强啊。那么，刺激感如何？」
我前后摆动腰部，用探索般的动作摩擦着阴道内壁。
澄玲「那个……啊嗯！嗯，啊……嗯，呼……果然，里面还是，有点痒痒的感觉……可能变得更敏感了……嗯，呼啊……」
澄玲「和刚才的姿势不一样，嗯嗯唔，小穴……可能变得更敏感了……嗯嗯唔」
灯「确实，摩擦的方式和抽插都完全不一样呢」
在继续着生疏的抽插动作时，我渐渐掌握了些诀窍。
我试着用整个腰部，有意识地摩擦着相接触的性器。
澄玲「呼啊，嗯嗯，啊……学长，不用那么顾虑我的……哈啊，啊……嗯，更随心所欲地动吧……学长也要感受快感哦？」
灯「没事的。我一直都很舒服。而且感受快感的澄玲也又色又可爱呢」
澄玲「真是的……嗯，嗯啊，啊……我有那么色吗……？嗯，嗯，啊……我觉得应该很普通才对……嗯，嗯」
每一次抽插，澄玲那丰满的乳房都会随之晃动，同时她的脸也变得通红。
……这哪里普通了。简直太色情了。
灯「说起来，这个姿势能很好地看到胸部呢。虽然贴近也不错，但果然还是正常位最棒……」
澄玲「学长又在说这种话……嗯嗯，啊，不过……能让你兴奋我很开心……嗯，嗯啊，啊，啊……」
尽管是仰躺的姿势，澄玲的胸部依然违抗着重力，保持着艺术般的挺拔。
这对完美的隆起随着我的抽插动作轻轻摇晃。实在是太棒了。
灯「……嗯，现在就能这样摇晃的话，那我再用力一点的话，胸部是不是会摇得更厉害呢」
澄玲「学，学长……？你在想什么奇怪的事……啊啊」
我更加大胆地挺动腰部，她的乳房顿时剧烈波动起来。
顺势猛烈冲击着澄玲的深处，她的胸部因冲击而剧烈晃动。
灯「哦哦」
澄玲「嗯啊，呀……嗯嗯，学长……虽然很舒服，嗯啊，但突然变得好激烈！嗯啊，啊嗯，啊啊啊……」
灯「虽然你这么说，但是胸部这样摇晃着……！」
澄玲「不是学长你在摇晃吗……嗯嗯，呼啊，啊嗯，嗯啊，啊啊啊……胸部，要变奇怪了……嗯嗯嗯」
灯「看，澄玲你也看看？比以往任何时候都摇得更厉害」
澄玲「我知道……嗯啊，啊啊……！真的呢，我的胸部……变得这么下流……嗯嗯，呼啊，啊，啊啊」
澄玲「嗯嗯……学长的那里在我体内变大了……啊啊！啊，学长真是的……太色了嗯嗯，啊啊……但是只看着，就满足了吗？」
灯「什么？原来如此，还有这招啊」
我太专注于胸部的摇晃，完全忘记了去触摸。
为了平息剧烈晃动的胸部，我双手紧紧抓住了澄玲的双峰。
手掌陷入柔软的乳肉后，随即感受到了令人愉悦的反弹。
澄玲「呀啊……胸部，被摸着好舒服……啊，嗯嗯，嗯，哈哈……学长想怎么揉都可以哦……嗯，啊，啊啊……」
澄玲「用我的身体，更多……嗯嗯，啊，啊！变得……更舒服吧……呼啊，呀！」
我用指尖捏住乳头，澄玲发出了可爱的呻吟声。
不知不觉间，乳头已经凸起变硬，我用手指夹住它，配合抽插的节奏刺激着。
澄玲「呀啊，啊……那里，那样弄的话……嗯嗯……！呀啊，嗯，嗯嗯！」
灯「诶，你不是说随我喜欢怎么弄都可以吗？」
澄玲「可是，呀啊，那里是乳头……呜啊啊，胸部……嗯嗯！嗯嗯……！乳头太敏感了……嗯，嗯啊，啊，不行了啊啊」
当我执着地继续玩弄着乳头时，澄玲的眼神变得迷离起来。
灯「澄玲的乳头很敏感啊。你平时会自己摸吗？」
澄玲「那，那种事……嗯嗯，怎么可能会做……呀，呜啊，啊啊……这，这样玩弄，学长是第一次……嗯嗯」
澄玲「我的身体，变得好奇怪……嗯嗯，胸部，还有乳头……嗯啊，啊，呀啊……连，连小穴都麻酥酥的……嗯啊，啊啊」
澄玲「啊，啊，又是这种感觉……嗯嗯，要来了……！要来了啊……呜啊啊啊……」
澄玲满脸陶醉的表情，宣告着自己即将达到高潮。
我也因为想要更多地品尝她的胸部而加快了抽插的速度，结果快要到极限了。
澄玲「呀啊啊……学长也是吗？嗯嗯，我能感觉到肉棒在里面跳动呢，嗯啊，哈啊……啊啊，啊，啊啊」
灯「啊啊，快到极限了」
澄玲「好的，嗯啊，啊，这次请把学长的……全部射在我里面……呀，啊，嗯！嗯嗯，啊啊，呀啊……」
和澄玲陶醉的声音一样，她的阴道深处变得又热又湿，紧紧地收缩着，仿佛在渴求着精液。
我已经无法思考该如何摩擦阴道了，回过神来时发现自己已经把脸埋在她的胸部上贪婪地吮吸了起来，仅凭本能拼命地抽插着。
澄玲「嗯啊，啊啊啊，学长，这么激烈……！如此渴求我，啊，啊，啊啊，好开心，嗯嗯，呀啊……！」
澄玲「再来一次，从肉棒里，射出热热的……呀啊，为了让我彻底满足，一定要射在小穴最深处……」
澄玲「一边随意玩弄我的胸部……一边用肉棒顶弄，嗯啊，啊，啊啊，我又要，小穴又在颤抖了……嗯嗯，呀啊，」
澄玲「要去了，要去了……从小穴里涌上来热热的感觉，嗯嗯，啊呜，嗯嗯，嗯，啊，啊，嗯啊啊——！」
澄玲「啊啊啊啊啊～～！小穴要去了啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……！」
我以半趴在她身上的姿势，将所有精液都注入了进去。
与此同时，澄玲的身体剧烈颤抖，整个阴道也因高潮而紧紧收缩着。
澄玲「嗯嗯嗯呜，嗯啊，啊啊啊～～！！直到最后一滴，全部都……嗯嗯呜，啊啊啊……嗯嗯呜」
阴道内部蠕动着收缩，仿佛要将剩余的精液全部榨干。
我无法抵抗涌来的快感，大脑一片空白，持续射精着。
灯「还能射出来……！」
我就这样拔出肉棒，朝着她的身体倾泻着所有欲望。
澄玲「啊啊啊……！哈啊，啊啊……嗯，好热，被灯学长的精液浸透了，感觉身体暖洋洋的。明明是第二次了，却还能射出这么多呢」
看着结合处，白浊的液体正在溢出。
而且，她全身都被射满了精液。
不仅仅是腹部和胸部，就连脸和头发上都沾满了。
射精量之大，连我自己都难以置信。
澄玲「哈啊哈啊……辛苦了……那个，学长对我还满意吗？」
灯「那当然了。我已经尽兴了」
澄玲「呵呵，而且也很贪恋我的胸部呢。最后的时候，还紧紧地抱着……真是太可爱了」
灯「我感觉非常舒服」
澄玲温柔地微笑着，脸颊上泛起了淡淡的红晕。
虽然是第一次，但她那娇小的身体却完全承受了我的欲望。
灯「澄玲，喜欢你……」
澄玲「呵呵……♪嗯，我也喜欢你。这样和灯学长结合在一起……让我真切地感受到我们成为恋人了呢……」
看着澄玲温柔的笑容，幸福感油然而生。
啊……能成为这个女孩的恋人真是太好了。
我轻轻抚摸着这个无比可爱的女孩，在她柔软的嘴唇上印下一吻——
澄玲「……我们做了呢」
灯「是啊」
结束了初次的经历后，我们脱掉了那些碍事的衣服，面对面地聊着天。
这就是所谓的，枕边私语吧。
灯「我们做了那么多次，你身体没事吧？」
澄玲「啊，嗯。一开始有点害怕，但是因为学长很体贴……渐渐地我就能轻松地和学长做……完全不害怕了♪」
灯「是吗……那就好」
开始之前，澄玲那么紧张，但现在看起来已经放松很多了。
反倒是我，比她还要紧张。
澄玲「灯学长……我现在非常幸福呢♪能和学长一起经历第一次……♪」
灯「你这么说我也很开心。我当然也是」
可能是因为刚做完爱，澄玲的脸颊还微微泛红。
她害羞地微笑着，可爱得让人忍不住想再抱她一次。
澄玲「怎，怎么了？这么盯着我的脸看……」
灯「没什么，就是觉得我的女朋友真可爱啊」
澄玲「呜……你，你这么突然说，会让人害羞的……」
可能是因为刚做过那个，我也变得稍微大胆了一些。
澄玲「嘿嘿嘿……我也在想哦？这个人就是我的男朋友啊……好帅啊」
灯「嗯……确实，面对面地被这么说，还真是让人心痒痒的」
澄玲「还，还不是学长先说出来的……彼此彼此嘛……♪」
灯「嘛，那我们就不提这个话题了。相互之间都觉得害羞嘛！」
糟了……
越是看着她，就越发觉得澄玲可爱得不得了。
可能是刚做完那事的余韵，头脑还有些晕乎乎的，大概就是因为这个吧……
我对这个女孩子的感情已经到了难以自拔的地步。
我真心希望能和她一直在一起，共同度过以后的每一刻时光。
灯「说起来，澄玲。在暴露派对的时候你说过想和我一起考虑将来的事情对吧？」
澄玲「啊……是的，没错。那个，不好意思……我没有好好确认学长的感受，就自作主张地说出了那些话……」
灯「为什么要道歉啊。那种事根本不需要确认的吧」
灯「我也想和澄玲一起走下去」
轻轻地拍拍她的头，澄玲舒服地眯起了眼睛。
灯「澄玲那时候说过，想做跟动物有关的工作对吧？」
澄玲「嗯，是的。只是……还没有决定具体的事情……只是觉得如果能那样就好了」
灯「那我们先从现在能做的事情开始寻找，朝着梦想前进怎么样？」
灯「可以先研究跟动物有关的工作，能做的事情有很多」
灯「然后等澄玲确定了目标，我会全力支持你。所以放心大胆地去寻找吧」
澄玲「真的吗！嘿，嘿嘿♪非常感谢♪现在的学长，感觉非常可靠呢♪」
灯「啊哈哈……还早呢，如果有什么事就尽管来找我吧」
澄玲「嗯，我知道了♪遇到困难的时候就会依赖灯学长的♪」
我决定了，要和澄玲一起生活。这点小事，算不了什么。
相反，能为澄玲做些什么，对我来说就像是幸福一样。
澄玲「那个，这是我的一个建议……反过来，灯学长遇到困难的时候，请依靠我好吗？」
灯「……我的困难？」
澄玲「如果只有我依赖学长的话，那就不公平了。我们是情侣嘛……应该是彼此互相帮助才对」
灯「嗯，确实是这样」
两个人一起走下去，这才是情侣的意义所在。
灯「啊啊，让我们手牵手，齐心协力向前走吧」
澄玲「呵呵……好的♪请多指教♪」
我们笑着，将彼此的右手拳头轻轻碰了一下。
虽然只有几句微不足道的话……但我的心中却温暖了不少。
放学后，我来到黄昏部的部室，气氛似乎很严肃。
大家都一本正经地面对面坐着，好像在讨论什么关于猫的事情……
灯「……猫？发生了什么事？」
結「其实是前几天那只猫老大，留下了这条红色的绳子不见了……」
啊……是猫老大啊。
就在这时，铃铛一响，澄玲向我们展示了猫老大留下的红色绳子。
澄玲「我去了平时它常去的公园找过，也问过附近的猫咪们，但似乎大家都不知道它的消息……」
灯「嗯，确实，只留下这条绳子消失，挺让人担心的……」
那之后我拿着感谢的礼物去找猫老大时，它还在公园里一如既往。
或许它只是出去散步了之类的吗？
灯「嗯，这种感觉也不是没有……但澄玲有秘法的帮助，似乎能和那些猫咪们进行一定程度的沟通」
澄玲「万一会被坏人带走了怎么办……我有点担心」
平时比较内向的澄玲，在这时却表现得像是担心自己的亲人一样。
我知道澄玲喜欢动物，既然如此，我也想要帮忙……
毕竟我也欠那只猫老大一个人情啊。
灯「……明白了，让我也来帮忙吧」
澄玲「啊……是！谢谢灯学长！」
灯「既然决定了，首先我们得四处走走，收集信息——」
怀着善者急赴善事的心情，我握住澄玲的手，正准备带她一起离开部室——
綾世「等一下……你们俩就打算自己去找？那样的话大概天黑了都找不回来的。我们也没有说不帮忙啊」
結「哼哼哼……绫世学姐真是体贴呢。当然，我也会帮忙的！」
澄玲「小结和绫世学姐！谢谢你们！」
綾世「没什么好感谢的。反正今天看上去也没有其他委托，就当是在帮澄玲解决委托好了」
看向那边，绫世被学妹们围着称赞着『真不愧是绫世学姐！』，她的脸渐渐涨红。
『我，我才没有在乎那些猫咪呢！』她似乎开始用这种傲娇般的借口遮掩自己的害羞。
唉，绫世……真不坦率。
不过，绫世这家伙表面上看似无动于衷，其实还是挺关心学妹的。
大家都来帮忙的话，我也来吧～！不能让男朋友独自显摆嘛♪
灯「好好，知道啦知道啦」
一边应付着轻浮的琴凪，我们黄昏部的人一起离开了部室。
就这样，不知不觉中我们大家开始一起寻找那只猫老大了。
澄玲「嗯……还是没有找到呢……要是猫老大没事就好了」
灯「是啊。这么找了一圈也没看到，确实让人担心啊」
我们刚刚搜查完猫老大第一次出现的那个公园。
就这样，我们分头行动去搜索猫老大可能会出现的地方。
和我搭档的自然是澄玲。
其他成员也分头去查看不同的区域，但到目前为止还没有什么好消息。
顺便一提，我已经把澄玲随手拍的猫老大的照片发给其他部员了。
灯「绫世她们也没有找到……这样下去只是盲目搜索，就只剩下白费力气了啊」
澄玲「……要是有什么线索就好了」
灯「线索……吗？」
是啊……仅仅在校园里还好，但在这么广阔的区域内盲目地徘徊，基本是不太可能找到的。
灯「……对了澄玲，要不要去[·]那[·]个[·]地[·]方看看？」
澄玲「啊……是猫老大带领其他猫咪们聚集的地方对吧？」
灯「是的。不知道还能不能再去一次……」
灯「如果是那里的话，说不定能找到一些线索」
只要有一点可能性，我们就应该去尝试。
现在，这也许是我们唯一能做的事情。
但是，我不知怎的……感觉如果去那里的话，或许能找到些什么。
——我有着这样的预感。
灯「不愧是澄玲。好厉害，完全没有迷路就到这里了」
多亏澄玲向路上的猫咪们打听，我们才得以顺利找到秘密集会的地方。
嗯，虽然跟在后面的我并不太清楚是怎么找到这里的。
澄玲「嗯，我借用了一点点秘法的力量。但是……猫老大也不在这里呢……」
猫咪们一边悠闲地晒着太阳，一边慵懒地喵喵叫。
和往常一样，这个地方依旧被猫咪们热闹地占据着。
它们似乎还记得我们，没有像以前那样恶狠狠地向我们示威，这让我们松了口气。
但是，即使我们搜索了整个集会场地，那个不羁的猫老大还是不见踪影。
灯「看来打错了算盘……没想到它也不在这里」
澄玲「灯学长……现在放弃还太早呢！我们为什么不再找找看，或许有什么线索……？」
灯「……说得也是。既然来了，不如分头找找看有没有猫老大留下的痕迹」
有没有什么，有没有什么——
带着几分迫切的心情，我开始检查这个地方散落的各种物品。
然而，这些不过都是一些杂物而已，并没有发现能成为线索的东西。
灯「对了——」
我想起了上次和澄玲一起来的时候，在这里捡到的东西。
一本书和一把旧钥匙。
书是交给了奏的，但是钥匙还在我这里。
我从口袋里拿出那把钥匙，展示给澄玲看。
灯「澄玲，用这个钥匙的地方，有可能就在这附近……你觉得呢？」
澄玲「这是我们上次在这里找到的对吧？确实有可能，但这是哪里的钥匙呢……？」
灯「嗯……」
既然是猫咪们从某处找来的钥匙，那么在那把钥匙原本所在的地方，找到猫咪们的踪迹也不奇怪。
得到这把钥匙后，我没有去深究它的用途，现在实在是有点后悔。
灯「古老地方的钥匙……吗」
那时候，我和绫世预想的一样，这把钥匙十有八九是用在那个地方的。
追寻猫老大到现在，唯一明确的就是这把钥匙了……
灯「……好，先和大家汇合吧」
灯「我觉得我们应该交换至今为止的信息，并且一起查找这把钥匙的用处」
澄玲「嗯，嗯对！我会联系大家的……！」
綾世「……那么，突然让大家在时钟塔集合，你是找到了什么线索吗？」
灯「嗯。我召集大家过来是有原因的」
我重新向大家解释了之前发现的那本书和钥匙。
这把钥匙是猫咪们捡来的。
那么，这表明猫咪可能在发现这把钥匙的地方附近活动。
綾世「嗯，所以灯是认为这把黑色的钥匙可以在这座时钟塔的某个地方使用对吧」
灯「啊，对，就是那么回事」
綾世「确实，听说时钟塔的上部还有许多不为人知的机关和谜团……」
灯「那么琴凪，你拿到进入上层的许可了吗？」
嗯！完全OK♪我已经拿到了日落之前的进入许可
灯「哦，太感谢了」
在这种时候，原学生会长的人脉就派上用场了。
之后我们边闲聊边慢慢走上通往上层的楼梯。
当我挥动卡片钥匙时，通往回廊的门顺利地打开了。
这里是一个摆放着各种珍贵物品的保管库。
虽然不是一般学生能够随意光顾的地方……
随着我们继续前进，那种既视感变得越来越强烈。
灯「奇怪。我应该是第一次来这里，但感觉好像以前来过似的……」
綾世「呵呵呵……这就是所谓的『既视感』吧？偶尔也会有这样的时候，对吧？」
灯「是这样的吗……？」
带着一种奇怪的不适感，我们继续前进，穿过钟塔内部的回廊。
回廊沿着塔壁面延伸开去。
沿着这样螺旋状前进，就可以登上上层。
走了一会儿，来到了相当高的地方，回廊在这里变成了死路。
在那条死路的尽头，有一扇小门。
看来路似乎通往了那扇门的后面……
熟悉这里的琴凪帮我们打开了那扇门的锁。
通过那扇门后，我们来到了塔的中层，一个像是机械室的地方。
灯「这里是——」
来到这里，我感到了一种和刚才相似的既视感。
虽然对猫能否来到这样的地方感到疑惑，但我们的首要任务是寻找可以使用黑色钥匙的地方。
这时，小樱在那边叫了我。
結「喂！看看这边！这个好像能动的样子，但它一点也不动呢」
灯「怎么了小樱……那个是钟表的浮雕吗？」
看向小樱所指的地面，那里有些瓷砖被雕刻成了钟表的形状。
灯「嗯，时钟塔似乎有各种机关，可能是其中一个机关吧？」
綾世「嗯……指针都指向了一个固定的方向……看来这个机关已经被解开了」
确实……仔细看，地面上有一些散布的钟面，它们的指向似乎都已经被调整到位了。
等等……稍微等一下？为什么那边的门是开着的！？那个开着的地方，我以前从没见过——
望向琴凪所指的方向……
在房间深处，有一个地方露出了一片黑暗。
灯「琴凪以前来过这里吗？」
嗯，因为学生会的事情。我之前就感觉到那扇门不对劲，当时试了一下打开它，但是没有任何钥匙能匹配，最后应该是放弃了
这扇门，和通往最上层的门不同。
原来是藏在书架后面的一扇秘密之门。
挪开书架上的书，似乎就发现了这扇隐藏在后面的门……
不过，听说最终还是没有能够打开那扇门。
灯「这么说来，琴凪也没有进入过这片黑暗之中吧……」
灯「那么，我去看看情况如何。女士们打算怎么做？」
結「诶！？你是打算进去那边吗？看起来很暗，而且感觉好恐怖……」
灯「嗯，我不会强求你们的。害怕的话，就在这里等也行」
澄玲「我，我也要去！说不定那里有小猫咪呢……！」
灯「绫世你们呢？」
綾世「什么嘛。当然了，我也要去哦？很好奇这里面藏着什么样的[宝物]谜」
灯「我就知道你会这么说」
像绫世这样充满好奇心的人，我想她不太可能在这种探险的机会面前犹豫。
喂，别把我一个人留在这种地方。我会因为害怕而哭出来的！所以说，我也会去的……！
結「那，那么，我也去……！！」
在澄玲的带动下，琴凪和小樱也举手表示要跟上。
首先是我带头前进，她们紧随其后。
就这样我们走进了黑暗的深处——
結「呜……虽然电好像是通的，但还是不够亮啊……视野也很差」
没，没事吧……？不会有陷阱之类的吧？咿呀！？什，什么声音？
綾世「嗯？可能只是踢到小石头了吧。手机信号似乎还能收到，有什么事我们可以保持联系」
她们的声音在通道中回荡，就像在洞穴里一样。
大家似乎对这黑暗都感到了害怕……但她们还是紧跟着来了。
刚才房间的门后面，放着一架梯子。
爬上去之后，是一条光线昏暗，视野狭窄的平坦通道延伸向旁边。
打开开关后，天花板上零星地间隔着的电灯亮了起来，但光线并没有照亮整个通道。
虽然不知道这条路会延伸到哪里……
我们一步一个脚印，小心翼翼地往前走。
澄玲「灯学长……？还好吗？」
灯「啊，目前为止没有问题」
背后传来了澄玲的声音。
她的呼吸声近在咫尺，仿佛就在身边倚靠着我。
我趁着光线尚未到达之际，摸索着澄玲的手，然后轻轻握紧。
灯「这样我们就不会走散了吧？」
澄玲「啊……是，是的……谢谢」
澄玲此刻一定是满脸通红。
虽然我也是一样，但幸好在暗处看不清楚。
就这样，我们手牵手，在黑暗中继续前行。
接着，道路前方出现了耀眼的光芒。
灯「出口，看到出口了……！」
我们朝着那束光跑去。
灯「这，这里是…………」
眼前突然一片白茫茫，我意识到是从黑暗中突然跑到了明亮的地方。
随着眼睛逐渐适应，我开始了解了这个地方的全貌。
灯「……钟鸣堂吗」
澄玲「时钟塔的内部，竟然有这样一个地方……」
一路上我们虽然上上下下走了不少阶梯和梯子，但路本身是直的。
于是，我们到达了一个充满幻想气息的空间。
然后，虽然明明是第一次来到这里，但我却感觉似乎对这里有所了解。
綾世「呜……咳咳……怎么全是灰啊。我再也不想待在漆黑的地方了」
結「哇，真的好厉害！……明明应该还在塔里面，却让人误以为出来了呢～！」
终于，后面的女孩子们似乎也到达了。
啊……小灯小灯！钟鸣堂那边，有没有放着像箱子一样的东西？难道说那就是宝物……！？
灯「怎么可能那么巧，就有宝物——」
话虽如此，作为男生我还是忍不住抱有那么一点期待。
朝她指的方向看去，在钟鸣堂的中央确实可以看到像是小箱子一样的东西。
走近一看，中央放着的其实是一座古老的石碑。
它表面沾满污垢，刻着一种我从未见过的语言。
然后，就在它上面孤零零地放着一个黑色的箱子。
我带着一丝兴奋，拿起了那个箱子。
箱子给人一种高档感，让人对里面的内容充满期待。
仔细看那个箱子，漆黑一片，在侧面还画有类似双翼纹章的图案。
毫无疑问，上面画着的是和那把钥匙相同的纹章。
綾世「嗯……黑色的箱子上有黑色的锁孔，难道说这个箱子要用『那把钥匙』来开吗……？」
灯「啊……我也是这么想的但是」
灯「……很遗憾，看起来并不是那样的」
灯「你看……因为箱子上并没有上锁」
哇，太棒了太棒了！里面会有什么呢？快点打开看看嘛～！
灯「别，别急嘛……我这就打开」
我小心翼翼地打开了黑色的箱子，里面是——
澄玲「里面……什么都没有呢……」
诶—？为什么啊—？应该是满满一箱子金币才对嘛～？
結「没错没错～！这么辛苦最后却是空箱子，太过分了～！」
灯「嘛，宝藏这种东西，不是那么容易就能找到的吧」
不过啊，我也挺失望的……
如果是游戏的话，哪怕是小小的冒险之后，也总会有奖励等着。
但现实是……就这啊。……世道艰辛。
我耸了耸肩，把箱子放回了原处。
然后，我们绕着钟鸣堂周围寻找起来。
这一层只有钟鸣堂在中央，周围被草木覆盖。
没有找到其他门或通往不同房间的秘道。
大家都在房间里愉快地探索时，我一个人在调查钟鸣堂周围。
灯「果然，这座石碑很可疑啊」
王冠和双翼吗……和箱子跟钥匙的纹章是一样的。
这把钥匙，显然与这附近的某个地方有关，这一点毫无疑问。
……至少，如果能读懂这些神秘的语言，似乎就能弄明白些什么了。
灯「这上面写的是什么呢……有点像北欧系的语言……嗯？」
那时，我注意到神秘语言下方有一个被黑色边框包围的钥匙孔。
从孔的大小和形状来看，和这把黑色钥匙差不多。
灯「难道……这把钥匙，是指这里的什么东西吗……？」
试着插进去看看。
灯「……还真是」
大小正好符合预期。
但是，到底要不要转动钥匙，我开始犹豫了。
目前，解开秘密的谜题已经结束，大家都进入了轻松散步的模式。
在这种情况下……是否要再次迈向未知领域……
澄玲「啊，学长学长，快来这边一下！」
那时，在墙边的灌木丛中，澄玲似乎发现了什么，叫喊着让我过去。
……这次就先不要继续了。
毕竟，这座塔还有太多未知之事。
可能会发生一些危险的事情。
如果将来有机会的话——
我把钥匙从锁孔中拔出，收进口袋，然后朝她的方向走去。
我推开草花，走进了灌木丛的深处。
灯「怎么了，澄玲——这是！？」
女子生徒Ｂ「嗯喵……唔喵唔喵～♪」
女子生徒Ｃ「咕噜喵～♪」
灯「哇喔！？是猫老大……和它的伙伴们！？」
在钟鸣堂旁边的草丛深处，有几只猫聚集在一起。
哎呀，它们怎么会在这种地方？
結「哇～♪跟照片上一模一样。不就是猫老大它们嘛～♪真是的，简直像是猫咪们的集会呢♪」
綾世「唉……到处找都找不到，没想到它们真的会在这么偏僻的地方……」
灯「澄玲，你运气可太好了。能确认猫老大们都安然无恙」
澄玲「是的♪据说它们经常悄悄地来这里玩耍。那根绳子似乎是不小心弄丢的——」
女子生徒Ｂ「喵呜，喵呜喵呜」
叮铃一声响起，看过去，猫老大的脚上已经缠上了那条红色的绳子。
澄玲「啊哈哈……它说了『谢谢你们』。我们被道谢了呢♪」
灯「这是什么情况。真是让人困惑的失物……」
嗯，但还是放心了。
我还担心它们是不是卷入了什么事故或事件呢。
大家看起来都很享受呢～♪沐浴在阳光下，晒着太阳呢～♪
猫咪们所在的地方，正好被阳光照射着，变得温暖起来。
灯「不过，猫老大们真的只是为了晒太阳才来到这里的吗？」
綾世「呵呵，或许就是这样的吧？你不知道猫咪们有很多秘密的藏身之处吗？」
灯「哦，这话从绫世嘴里说出来可真是稀奇。你不是说自己不擅长应对动物吗？」
綾世「虽然不擅长，但并不讨厌哦？我也在努力去了解它们」
原来如此。那就是绫世的接近方式啊。
灯「嘛，总之猫老大们没事就好了」
灯「那么，既然确认了猫老大们都安然无恙，我们也差不多该回去了吧」
結「是呀。啊，但是，我们不需要带猫咪们回去吗？」
澄玲「那应该没问题的。它们只是来玩的，肯定知道其他的出口吧」
結「原来如此～那我们快点回去吧！」
走吧走吧～澄玲玲，回到部室后请准备茶和点心哦～！
灯「喂喂，你也真是挺不客气的啊」
澄玲「没关系的。今天大家都帮了很多忙。得给点回报不是♪」
灯「……嗯，也是。我们也让她们帮了不少忙呢」
之后我们就沿着原路返回，顺利地逃出了时钟塔外面。
回程与去时不同，出奇地顺利……在昏暗的道路上，我还是小心翼翼地牵起了澄玲的手。
虽然没有找到宝物……
之后，大家都在澄玲的款待下，各自悠闲地做着喜欢的事。
现在满是舒适的疲劳感。
好啦，我差不多该回去了～
灯「怎么，这还真是罕见。还有剩下的零食没吃完呢」
就算是我，也不会把部室里的糖果吃光光的啦！嘛，我现在正打算去车站前进点货呢
灯「哦，这可真是难得的好心态啊」
嘿嘿～♪每天都要享受到美味，偶尔也得做点这样的事～♪
結「啊，琴凪学姐！如果要去车站前的话，我可以一起去吗？我正好有家想去的店～……」
当然可以啦♪那边新开了一家甜品店，很好吃的，要不要一起去吃个芭菲？
結「啊，听起来不错呢！当然要去♪啊，小澄玲也来怎么样？一起吃芭菲吧～」
澄玲「对不起。我还有点事情没做完……」
結「哎呀，真遗憾。那就下次机会吧♪那琴凪学姐，我们赶紧走吧～！」
两人带着流畅的气势，冲出了部室。
……一听到芭菲她们俩就忍不住了。
嘛，吵闹的人走了，想想也好，办公工作应该会进展得更快了。
綾世「呼……那我也就告辞了。今天在学校里走来走去的，累坏了」
平时总是最后一个离开的她，今天这样真是罕见。
看来对绫世来说，今天的搜索是一项重活。
每天只读书不运动，可能确实有点负担。
灯「脸色也不太好，还是早点休息比较好吧？」
綾世「嗯，琴凪也不在，我就去泡个澡，早点休息了。那就这样吧」
灯「辛苦了」
绫世平时总是只是嘴上抱怨，但今天不知为何话也少，显得疲惫不堪。
虽然有点担心，但她要是早点休息应该就没事了。
澄玲「那，那个，灯学长打算怎么办……？」
灯「啊，我还有一些积压的文件要整理，打算弄完这些再走……」
澄玲「呵呵♪那样的话♪我就陪你一起留下来吧♪」
灯「啊，不错」
就这样，我和澄玲两个人开始处理文件整理等杂务。
我们俩默默地工作了一段时间，不知不觉中已经到了挺晚的时间。
灯「嗯——！今天的进展相当不错啊」
堆积如山的文件分类等基本上都结束了，纸堆也减少了很多。
毕竟平时想要整理文件的时候，小樱和琴凪她们总是来搅和，根本没什么进展。
澄玲「灯学长，文件也整理得差不多了，我们是不是可以休息一下了？」
灯「啊，对啊。我们稍微休息一下吧」
留下柔和的微笑，澄玲向着热水壶的方向走去准备泡茶。
……那么，接下来该怎么办呢。
在这之后也没有什么事情……
不如趁这个机会，邀请澄玲去哪里……
澄玲「……灯学长，久等了♪」
灯「哦，谢了……等下，你怎么坐我旁边了？」
澄玲「诶嘿嘿，不可以吗……？」
灯「不，不是不可以。不如说还挺好的」
怎，怎么突然这样。澄玲这样子，感觉比平时主动多了……
她就这样，在我旁边小坐着。
仅仅是这样而已……却让人感到兴奋。
我的心脏开始怦怦直跳。
澄玲「那个……不喝茶吗？」
灯「啊……不，我喝」
灯「嗯……哈，果然澄玲泡的茶最好喝」
只是坐在旁边而已……
她甜美的香气飘过来，让人心跳不已。
澄玲「呼啊……我已经快要开始把自己的胸部，呀，当成是色情的地方了……啊啊，嗯。如果一直被揉的话，学长的手感会留下来……」
然后，昨天的事情就像闪回一样在脑海中浮现，下流的幻想停不下来。
如果不说点什么，我感觉自己都要变得不正常了。
灯「说起来……终于找到猫咪们了，真是太好了」
澄玲「是啊。虽然它们在那种地方真是奇怪，但大家看起来都很健康，太好了♪」
看着澄玲安心的温柔笑容，我的心感到了疗愈。
面对这样纯净的笑容，我感到自己之前那肮脏的思维有些羞耻。
澄玲「猫咪们所在的那个钟鸣堂……真是个了不起的地方。充满了光芒，还有草木……就像乐园一样」
灯「乐园啊……看猫咪们那么悠闲的样子，这个表达似乎一点也不错」
澄玲「不过，通往那个地方的通道有点可怕……诶嘿嘿。但是，因为灯学长中途牵了我的手，我感到非常安心……♪」
灯「那就好」
我的内心其实也是有点紧张的，担心会不会被其他人注意到。
澄玲「那时候的灯学长，带头走在前面，真的很帅气」
灯「是吗？要是没人拿着钥匙开路的话大家都走不了，我并没做什么值得表扬的事……」
糟了。太害羞了，我都没法直视澄玲的脸。
我现在的表情是什么样的呢……
太紧张了，希望没有露出奇怪的表情。
突然，一股奇怪的沉默降临。
不行。不说话的话，我的脑海里就全是那种不堪入目的幻想……
澄玲「那，那个……灯学长……这么说可能有点太晚了……我们两个人独处了呢」
澄玲突然打破沉默伸出手来，我不由得吓了一跳。
怎么了，澄玲。
你今天怎么这么积极啊。
我心生疑惑的同时，慢慢转头看向旁边的澄玲。
然后，我看到澄玲脸红得连耳朵都是通红，眼睛湿润地紧盯着我。
澄玲「那个，灯学长。现在没有人看着我们哦……？」
灯「啊啊，没人看」
这是说……是那个意思吗？
但是，毕竟昨天，我们才刚刚那个……
平时害羞的澄玲竟然会如此大胆地引诱我，这是我万万没想到的。
我缓缓地抱住了澄玲的肩膀。
灯「澄玲……我很高兴。没想到澄玲会这样引诱我，真是有点意外呢」
澄玲「我也很吃惊……但是昨天的事情一直在我的脑海里挥之不去……总觉得一直很奇怪——」
澄玲这么说着，更紧地握住了我的手。
我也紧握住澄玲的手，凝视着她的眼睛。
澄玲那湿润的眼眸似乎充满了哀愁，盯着看就让人有种要被吸进去的感觉。
灯「难道……澄玲也是吗？」
澄玲「……是的。那么，灯学长也是？」
灯「嗯哼……和心爱的澄玲在一起。这种事怎么可能忘得了呢」
虽然我尽量不去想，但上课时脑海里会突然闪回那些画面，真是相当难受。
即便澄玲不在身边我也会这样，现在她这么一来，我更是无法忍耐了。
灯「澄玲……我要碰了哦？」
澄玲「嗯，嗯……灯学长……♪随你喜欢♪」
我轻轻地将手伸向点了点头的她——
我在她耳边低语。
灯「澄玲，我有件事想请你帮忙……」
澄玲「诶！？真的要做那种事吗！？呜，呜呜……就，就算这样盯着我看也……我知道了。我，我试试看……！」
太好了……！
果然，有个最棒的女朋友真是太好了。
于是，澄玲解开衣服，立即开始准备。
灯「那么，我要插进去了哦？」
既然得到了同意，我小心翼翼地将肉棒插入那诱人的乳沟中。
灯「哦……？哦哦哦哦哦！？」
难以置信的事情正在发生……
我的肉棒被夹在澄玲丰满的乳沟之间。
不，或许用埋在里面来形容更为贴切。
我的肉棒埋没在柔软的乳肉中，只有龟头勉强从那峡谷中露出来。
澄玲「哦……学长是不是太惊讶了？我知道学长喜欢胸部。这种程度的话，完全没问题的哦♪」
多么温柔啊……这是女神吗？
不过，仅仅被包裹着就能感受到胸部的触感已经很幸福了，但乳交还没有正式开始。
灯「……能就这样动起来吗」
澄玲「啊，好的。我也觉得应该不会这么快就结束。只要是学长想要的，我都愿意为你做，当然，在我能力范围内的话……」
灯「也就是说，乳交的话还是轻而易举的」
澄玲「不允许你故意让我说出那种话哦♪」
灯「——哇！」
乳沟突然紧缩，刺激着我的肉棒。
灯「仅仅是挤压就有这么强的刺激吗……太厉害了。这对胸部简直是为乳交而生的」
澄玲「呃，这是什么意思……？虽然不太明白，但就这样动胸部就可以了吧？」
澄玲微笑着，开始揉搓自己的胸部。
澄玲细腻的肌肤紧贴着我的肉棒，被揉得乱七八糟。
灯「……原来如此，这就是乳交啊！被胸部蹂躏的感觉真是爽翻天了」
澄玲「即使不说出口，光看学长的表情，就能感受到很舒服呢。啊……难道说，刺激太强了吗？」
灯「不，很好。澄玲的胸部太软太有弹性了」
灯「对了，你能不能滴点口水？我觉得这样会更滑一些」
她中断了乳交，樱色的嘴唇微微伸出舌头。
澄玲「口水啊……虽然有点害羞……我，我知道了……呲，呲溜……呜，呲溜～……哈」
澄玲的唾液顺着舌头流下，温热地润湿了龟头。
澄玲「那个……这样可以吗？……嗯，唔。嗯……啊，真的呢。多亏了口水，胸部变得更滑了」
她轻轻摩擦着乳房，抬起自己丰满的双峰让肉棒适应。
灯「啊啊，和我想的一样。胸部变得滑溜溜的……」
澄玲柔软肌肤产生的摩擦消失了，如预想般变成了光滑的触感。
沉甸甸的胸部啪嗒啪嗒地摇晃着，每次都有舒服的刺激传遍肉棒。
澄玲「嗯，唔……嗯，呼……没想到，有朝一日我会这样使用自己的胸部……真是难以想象……嗯」
也许是为了掩饰害羞，她加大了挤压的力度。
灯「啊，这种挤压的感觉真是太棒了」
灯「澄玲的胸部真是柔软啊……真是绝妙的乳房」
澄玲「学长真是的……不过，谢谢你♪能这样让灯学长高兴……我真庆幸自己有这么大的胸部」
灯「啊，我也这么觉得……！」
澄玲「嗯，唔……我要更多地……摩擦学长的小鸡鸡了哦？嗯，哈，哈，呃……嗯嗯……啊，嗯……」
澄玲加强了左右两边的挤压力度，全身心投入到乳交中。
每次与肉棒摩擦都会改变形状的双乳，在视觉上也带来了享受。
使用澄玲的巨乳来达到射精目的的征服感，让我的背脊一阵酥麻。
澄玲「哈啊唔……嗯嗯，唔，呼。滋溜滋溜……啊这个，我可能喜欢上乳交了。因为学长也很高兴呢。能发挥这个尺寸的作用真是太好了♪」
灯「真的吗？……那么果然，你是很适合乳交的吧」
澄玲「我也喜欢这种服侍的感觉。嗯，哈……啊，小鸡鸡又跳动了哦？在我胸部里越来越热越来越大……嗯嗯……嗯啊，哈啊，嗯嗯……」
澄玲「啊啊……学长的表情，真可爱♪被我的胸部弄得晕乎乎的，哈啊……我更想多摩擦一会儿了。嗯嗯，这样下去我都觉得小鸡鸡也变可爱了」
澄玲「明明这么硬这么强壮，只是被我的胸部紧紧夹住，就变得这么敏感了呢。好像在说被乳沟摩擦很舒服哦♪」
澄玲带着愉悦的眼神抬眼看着我，同时从左右两边加大了压迫力度。
比刚才的动作更大胆，让人感受到重量感的巨乳弹跳着。
灯「……澄玲？怎么这么突然？」
澄玲「呵呵。就是觉得用胸部服侍变得很有趣……嗯，嗯，啊啊……我的身体也开始发热了」
真是的……看来我让澄玲意识到了她的胸部是一件武器。
澄玲不仅上下移动胸部，还左右摇晃，摩擦，给动作增添了变化。
澄玲「嗯……哈啊哈啊，嗯啊啊♪这样被胸部爱抚的感觉也很舒服呢。软软的。啊啊……小鸡鸡，不可以乱动哦？」
为了控制因快感而颤抖的肉棒，胸部的压力加强了。
灯「那个，压得紧一点更好」
澄玲「灯学长喜欢激烈一点的对吧？我会更加努力用胸部服侍你的。嘿♪嗯……嗯，嗯……咦？前端有滑溜溜的东西……」
滴落在乳沟的唾液已经干了。
那么，这滑溜溜的东西只有一个可能了。
灯「是前列腺液。感觉舒服的时候就会流出来」
澄玲「原，原来如此……这就是学长的前列腺液啊……比唾液更能让胸部变得滑溜溜的呢。嗯……多亏了它，现在变得更容易摩擦了♪」
澄玲用胸部擦拭溢出的粘液，然后将其涂抹到茎身上。
她大概是为了让乳交更顺畅才这么做的吧……太色情了。
澄玲话变少了，专心致志地进行着乳交。
每次摩擦胸部时都会发出咕啾咕啾的淫靡声响，偶尔还会有粘稠的丝线连接在双乳之间。
我已经快到极限了，甚至想把乳沟弄得满是忍耐汁。
……但是，即便到了这种关键时刻，我还是被某种欲望驱使着。
灯「那个，能不能稍微舔一下？」
澄玲「诶？舔……是舔学长的小鸡鸡吗？虽，虽然很害羞……嗯，如果这样能让学长舒服的话……啾，啾噜，啾噜噜……」
没想到，她毫不抗拒地伸出那可爱的舌头，试图触碰龟头。
澄玲的舌头舔舐着渗出忍耐汁的龟头。
灯「不错啊。没想到还能来个乳交口交二合一」
澄玲「啾噜，啾噜……这么舒服吗？那我再多舔一点……啾噜，啾噜，啾噜啾噜……」
澄玲虽然动作还算克制，但还是用舌尖轻轻舔舐着从乳沟间露出的龟头。
澄玲「呀……吱溜，真是的……别乱动啊，这样我就舔不好了哦？吱溜，吱溜，滋，吱溜吱溜……」
灯「就算你这么说，它也会自己动起来的」
乳交的舒适感加上敏感的龟头被舌头缓慢爱抚，快感从脚尖蔓延到全身。
澄玲「小鸡鸡，有点咸呢……吱溜，吱溜吱溜，吱溜，吱溜吱溜吱溜……这个忍耐汁，什么时候才会停下来呢？……吱溜，吱溜吱溜」
澄玲「吱溜，滋，吱溜吱溜……前端一抖一抖的，越来越多地溢出来了哦？吱溜，吱溜，吱溜吱溜……不管怎么舔，一直都是湿漉漉的……吱溜，吱溜吱溜」
灯「毫无疑问，在射精之前都会一直湿漉漉的」
澄玲「原来如此……吱溜，吱溜吱溜……那么，差不多该……吱溜，吱溜吱溜。不只是嘴巴，胸部也要……嗯」
澄玲收回舌头，似乎是为了最后冲刺，调整了胸部的挤压力度。
澄玲「嗯，嗯，嗯……！嗯，哈，哈……嗯，嗯，哈……啊……嗯嗯，啾，吱溜，吱溜，吱溜吱溜，吱溜……」
然后，柔软的肉体再次波动起来。
为了让肉棒射精，激烈的乳交让双乳剧烈晃动。
舌尖不断刺激着马眼，溢出的前列腺液也立即被舔舐干净。
乳交的刺激和舌头的爱抚。
两种快感交织在一起，让人感觉仿佛整个下半身都被热浪融化了。
澄玲「嗯哈……学长，可以射出来哦？吱溜吱溜，滋，吱溜吱溜吱溜……学长，想在我的胸部射精对吧？那就这样继续……吱溜，滋」
澄玲似乎也兴奋起来了，带着陶醉的表情舔舐着肉棒。
乳交的力度也加大了，胸部弹跳的程度就像在做爱一样激烈。
灯「那我要射了！」
澄玲「没问题哦？请把学长的精液弄得我满脸都是……嗯，嗯，吱溜，滋。吱溜吱溜，滋滋，呼啊……比这更浓的味道，即将……吱溜」
澄玲「小鸡鸡也想射精了吧？啾啾，舔舔……啾，舔舔舔……射的时候，我会用胸部紧紧夹住的……嗯嗯，唔唔！」
澄玲「呀，嗯嗯唔……！嗯，嗯嗯唔。嗯嗯，啵……嗯，嗯嗯……呼啊啊，啊，好烫……哈，哈」
在胸部的压力下屈服，精液如间歇泉般喷涌而出。
澄玲端庄的脸蛋逐渐被染成了白色……
我想可能做得太过了，但射精却停不下来。
肉棒被双乳压力固定成向上的姿势，直到冲动平息前都在不断地释放精液。
在射精结束之前，澄玲都没有扭开脸，而是全盘接受了迎面而来的精液。
澄玲「……都射出来了吗？看来胸部的服侍让你非常舒服呢♪能射这么多，我的努力没有白费呢♪」
可爱的脸蛋被精液弄脏，乳沟也沾满了白浊，她却还能露出这样的笑容。
灯「……啊，太棒了」
澄玲「而且，这种程度对你来说还不够吧？我能感觉到它在我胸部又变大了……明明刚射过，这么快又兴奋起来了吗？」
灯「澄玲真是洞察一切啊。因为被精液弄脏的澄玲的脸太色情了」
灯「那么，接下来让澄玲也舒服起来吧」
澄玲「好的，那就拜托了♪」
我让澄玲摆成四肢着地的姿势，为了不碍事把裙子掀到腰部。
灯「真是不错的景色。这种姿势也很棒啊」
澄玲「呜呜……那个，虽然很害羞……但我也希望学长能随心所欲……嗯啊。呜，啊……啊啊，龟头碰到了……」
灯「好，那我就从后面进去了」
当我把肉棒对准入口时，即使没有爱抚，也传来了粘稠的水声。
大概是刚才的乳交让她兴奋起来了吧。
不过为了以防万一，我还是用肉棒沿着缝隙摩擦，确认了一下阴道口的湿润程度。
灯「已经相当湿了啊」
澄玲「是的，因为刚才做了色色的事情……看来已经准备好了呢。啊……嗯啊，别再挑逗了，快进到我里面来吧♪……嗯，啊，唔唔」
刚把龟头埋进阴道，澄玲的腰就不安分地动了起来。
澄玲「啊……那个，昨天的感觉还留在身体里……不由自主地想起了那种舒服的感觉。我真是个下流的女孩呢……」
灯「我就喜欢你这样的」
随着肉棒的深入，澄玲忍不住扭动着身体。
看她这反应，应该能轻松插入了。
澄玲「哈啊，啊啊……学长，就这样一直插到最里面……拜托了……嗯，我……好像已经等不及了……嗯啊」
正如她所说，爱液从结合处溢出，已经开始沾湿大腿了。
她红着脸做出如此下流的请求，让我更加兴奋了。
灯「嗯，我要进去了」
我向前挺腰，沾满爱液的柔软肉壁被慢慢分开——
滑溜一声，肉棒整根没入。
澄玲「嗯嗯呜呜，呼啊啊啊……全部，都进来了……嗯呜，嗯啊，啊啊……在这种地方，和学长合为一体……我，真是个坏孩子……」
澄玲全身颤抖了几下，因被插入的感觉发出甜美的呻吟。
虽然语气中带着羞涩，但其中也混杂着甜蜜的韵味。
很明显，澄玲也在期待着。
但是，我故意装作没察觉的样子。
灯「确实在部室做也有些问题呢。那我们现在换个地方如何？」
澄玲「诶。这种时候还说什么呀……？都已经进来了……嗯……啊啊！不要，不要拔出去……啊呜」
当我试图往后退腰时，一下子感受到了更强烈的紧缩感。
灯「哦，里面一下子变紧了……你就这么想在这里做吗？」
澄玲「学长……太坏了。可是，这也没办法啊。一碰到学长的小鸡鸡，就会想起昨天的事，肚子就会痒痒的……所以啊……」
灯「啊，我明白了。那就这样继续吧」
澄玲「学长……嗯，啊啊……请进来吧♪嗯啊，啊啊，啊啊啊……小鸡鸡，到最里面……呜啊，嗯……啊啊啊」
虽然才过了一天，但阴道内却像欢迎肉棒一样分泌出大量爱液，渴望着接下来的行为。
我开始抽插，将肉棒向澄玲的深处顶去。
虽然阴道的紧致度没有变，但比起第一次体验，抽插的感觉更加顺滑了。
灯「进出得相当顺畅啊。难道说，已经适应我的形状了吗」
澄玲「嗯唔，啊啊，记住了学长的形状什么的……嗯唔，哈啊……真高兴呢……我的里面，和学长完全契合的话……嗯啊，就说明我们相性也很棒呢……嗯，啊啊」
澄玲「嗯唔……啊嗯，如果能再多啪啪我的小穴的话……就能变成更让学长舒服的形状……嗯，嗯唔」
灯「大概吧。当然澄玲也会比现在更舒服哦？」
澄玲「啊啊啊……才第二天就这么舒服，呼啊，啊嗯……嗯唔，哈啊……真期待呢。嗯嗯唔……啊嗯」
仿佛在表示喜悦一般，阴道内紧紧地收缩了起来。
尽管如此，多亏了源源不断分泌的爱液，抽插依然能够顺利进行。
灯「从后面的话虽然不太容易看到澄玲的脸，不过这种姿势也有它独特的好处呢」
只是稍微向前挺腰，就能感受到肉棒深深地挖掘到最里面的触感。
澄玲「真的，是呢……啊啊……比仰躺时，小鸡鸡进得更深……嗯嗯唔，好像，要，顶到肚脐眼了……啊嗯」
澄玲「呀啊……啊啊啊，啊嗯，好深……啊，小鸡鸡一直在最里面……嗯啊，啊啊……这个……让我浑身发抖……呼啊啊，嗯嗯唔」
看来从后面被插入让她格外有感觉，澄玲的四肢不住地颤抖着。
爱液的量也十分惊人，每一次抽插都会从结合处滴落，顺着大腿流下，在地板上留下一片水渍。
灯「澄玲，你又在流淫水了哦？」
澄玲「那是因为……啊嗯，学长一直在顶最里面啊……啊啊啊……嗯嗯唔！嗯啊，啊啊，呼啊啊啊……！啊嗯，嗯嗯！呀啊……啊，啊啊啊……！」
灯「不过，你是不是感觉太强烈了点？」
澄玲「这，这不是理所当然的吗……呀啊，啊啊！毕竟，是被最喜欢的人索求着呢……嗯嗯唔，小穴会不由自主地有感觉的啦」
灯「这样下去地板都要被爱液弄湿了」
澄玲「诶诶，这样吗！？啊呜嗯，哈啊……糟糕……待会儿得打扫一下了……嗯嗯唔，啊啊嗯」
当我指出这一点时，澄玲的脸变得通红，但滴落的液体却没有停止。
每次顶到阴道深处，澄玲的胸部就会大幅度地弹动。
我原本以为后入式不适合欣赏胸部，但这个想法是错误的。
与正常体位不同，后入式不受重力影响，因此可以欣赏到胸部原本的形状，也就是澄玲那美丽的半球体。
灯「真是柔软的胸部啊……」
澄玲「哈啊哈啊……学长，啊嗯嗯！满脑子都在想着胸部的事呢？嗯嗯唔……平时也总是看其他女孩的胸部吧？嗯嗯唔，呼啊，啊啊啊……」
灯「确实。不过现在我只看着澄玲哦」
澄玲「真是的，学长……嗯嗯唔，呼啊啊，不过……这种坦率的地方我也喜欢……嗯啊，啊啊。嗯啊，小鸡鸡又变硬了……嗯啊啊……啊嗯，呼啊，啊啊啊！」
随着性爱的升温，平时比较内敛的澄玲的声音也变大了。
黄昏部的部室里，回荡着澄玲下流的呻吟声……
意识到这一点，一阵酥麻的快感让我的胸口躁动不已。
灯「这样的话，说不定连部室外面都能听到呢？」
澄玲「听得到……啊嗯，啊……我的声音，嗯嗯唔，对了，这里是部室……嗯啊，啊嗯，呼啊啊……但是，该怎么办……嗯嗯唔」
澄玲「学长的小鸡鸡，啊啊啊，太舒服了……呼啊啊，声音……我控制不住……嗯嗯唔」
灯「如果被谁发现了，你要怎么办？」
澄玲「那种事，不要……嗯嗯唔，呼啊啊，但是，大家应该都已经回去了吧……啊嗯」
灯「一般情况下是这样。绫世和琴凪她们已经回去了，但如果听到声音，学生会的人进来的话……」
澄玲「这，这种事……嗯嗯唔，被看到这种样子的话……嗯嗯啊，而且还是从后面……啊嗯，啊啊，那样的话我就再也没法待在这个社团了……」
想象着这些的澄玲看上去很苦恼，但阴道的收缩却更加剧烈，甜美的娇喘声也没有改变。
灯「那就得压抑住声音啊」
我一边这么说着，一边稍微加重了体重，改变为连续顶撞阴道深处的抽插方式。
澄玲「呃啊，啊嗯，啊啊，啊啊啊，顶到深处了，龟头在里面……嗯嗯唔，被亲吻着……嗯啊，啊啊！」
灯「澄玲说的话真可爱啊。没错，我的肉棒正在亲吻你的子宫呢」
澄玲「呃啊，呀啊啊，啊啊啊，嗯嗯唔！好高兴……嗯啊，啊嗯，啊啊啊」
快感似乎超过了羞耻感，每当子宫被顶到时，澄玲都会发出甜腻的呻吟声。
我为了射精，不断地用力撞击澄玲柔软的臀部。
澄玲「呀啊，啊啊！太，太激烈了……！嗯咕！呀啊，嗯，啊啊！」
澄玲「学，学长……要去了吗？嗯嗯唔……！我也一样……头已经晕乎乎的……呀，什么都思考不了了……啊，啊，啊啊嗯！」
随着急促的抽插，澄玲悬垂的乳房剧烈地弹动着。
突然恢复的理智又被狂风暴雨般的抽插带来的快感所覆盖。
灯「澄玲，我就这样射了」
澄玲「嗯啊，啊啊，就这样……唔，像动物一样姿势的我，啊，热热的精液……biubiubiu地，射进小穴里吧」
澄玲发出甜腻的声音，可能是无意识地，将柔软的臀部紧紧地贴了过来。
澄玲「肉棒好激……烈，激烈地顶着小穴好舒服啊，呃啊，啊，呀，啊啊啊……！」
澄玲「学长，唔，射吧，把精液射出来！嗯，啊，在我里面……在小穴里都射出来……啊啊！」
澄玲「呀啊，啊啊……要去了！啊啊，啊啊！这里……明明是部室，我却，以这种姿势……去了去了！啊，呀……啊啊！」
澄玲「啊啊，啊，啊，啊啊啊！学长呀啊，唔，要去了……小穴要去了，小穴要去了啊……！」
澄玲「呀啊啊，肉棒顶到最深处……啊！？啊啊，啊！？……去了……去了，去，啊啊啊！啊！？啊啊啊啊——！」
我深深地顶入，从后面抱住她，揉搓着她的胸部，精液爆发了。
biubiubiubiu！能感觉到像块状的精液正在注入阴道深处。
澄玲「嗯，啊啊啊……！我……高潮了……嗯啊！啊嗯，嗯嗯……！小穴，一抽一抽地，高潮了……嗯嗯呜！呃啊，啊啊啊……」
当我从阴道里抽出肉棒时，精液猛烈地射向了她。
澄玲「呀嗯……！嗯，好烫……啊啊啊……好多精液……好烫啊……啊嗯，嗯嗯……！呃啊，啊啊啊……哈啊哈啊……嗯啊，啊啊」
似乎被高潮贯穿的澄玲，保持着四肢着地的姿势弓起背，剧烈地颤抖了几下。
伴随着仿佛要榨干精液的紧缩，大量爱液从结合处喷涌而出，溅落在地板上。
澄玲「啊呜……真是太不像话了。我，把部室弄得这么脏……」
灯「不，这很色情，太棒了。之后打扫一下就没问题了」
澄玲「……呵呵。马上就能想开，真有学长的风格呢。那个，我也非常，舒服哦♪虽然全身沾满精液有点那个……」
灯「可能射得有点多了」
在柔和的夕阳中……
我从后面抱着澄玲，感受着舒适的体温，沉浸在余韵中。
灯「澄玲的身体，真暖和啊……」
澄玲「学长的也很热呢。啊，小鸡鸡稍微变小了呢♪」
灯「那当然了。已经满足了嘛」
灯「真想一直这样瘫在这里」
澄玲「我也是这么想的……不过得赶快打扫一下，不然会被人发现的哦」
灯「是啊。虽然有点可惜，但也只能到此为止了」
我们虽然还沉浸在余韵中，但还是急忙开始收拾起来。
似乎是因为自己散落的爱液让她感到特别羞耻吧。
澄玲「好了，清理完毕。一切都干干净净的！」
灯「哦，太完美了。不如说，比做爱前还要干净吧……！？」
澄玲「呵呵，比做之前更美丽……大概就是这种感觉吧？」
灯「哈哈哈……真是澄玲的风格啊」
这样反而太闪亮了，显得不自然……
不过，能不被发现就这样结束……应该算是好事吧？
結「所以呢～小澄玲。我就跟老师说了，如果要给偶像打赏超级留言，最好是工资的三分之一以内——」
澄玲「哈啊，原来是这样的啊……啊，灯学长！」
結「哎呀？哎呀哎呀……？嘿嘿嘿……看来我好像有点碍事呢。那我等会再来吧～小澄玲！」
这么说着，小樱笑嘻嘻地走开了。
午饭后的午休时间——
多亏了小樱体贴的照顾，我和澄玲一起散步消食。
澄玲「哇……灯学长，看那边！猫咪们正在那里晒太阳呢♪」
灯「哦，真的耶」
那些家伙……是上次在钟鸣堂和猫老大一起的猫啊。
灯「太好了澄玲，猫咪们都回来了呢」
不知不觉中，我好像也学会了区分猫咪的技能。
朝澄玲指的方向看去，一只流浪猫正困倦地打着哈欠。
真是一群随心所欲的家伙。
灯「它们大概根本不在乎澄玲你有多担心它们吧」
澄玲「没关系的，那只是我自己无谓的担心♪只要猫咪们没事，我就满足了」
灯「……哦，这么说挺酷的嘛」
澄玲「是，是这样吗……？那个时候，我是因为个人情感才那么做的……一直觉得对不起大家……」
灯「没有那回事。我们总是受益于澄玲你那些细心的关怀呢」
一般来说，仅仅因为喜欢动物是不会那么认真地担心它们的。
她对动物的感情是真心的。
然后我，就是这样的澄玲的男朋友。
她那些愿望和思考，我想要全心全意地支持她。
灯「喂澄玲……上次你说过将来想从事与动物相关的工作对吧？」
灯「那我们要不要去调查一下将来可以做哪些工作？」
澄玲「从现在开始……？但是学长马上就要毕业了，一定很忙吧，应该优先考虑自己的事情……」
灯「嗯，确实现在正是准备考试的关键时期，学习也挺忙的……但现在还是有点空闲时间的」
澄玲「是，是这样吗。那如果可以的话……请务必帮帮我」
灯「好，那我们就先去收集资料吧！先从图书馆开始」
握着澄玲的手，我们便小跑着穿过走廊。
不知怎的……现在的我感到非常兴奋。
我发现自己比起自己的事情，思考喜欢的人的未来要有意思得多。
我们到了图书馆，首先将关于动物相关职业的书籍堆到一起，然后摊开在桌子上看起来。
灯「……真是的，这么一看，和动物有关的工作种类还真是多啊」
我们收集来的书里面，记录着各种各样的职业，看来仅仅挑选是相当困难的。
灯「先随便挑几个出来看看，然后再慢慢考虑吧」
澄玲「嗯，是这样呢。找几个具体案例的话，也许能有所发现……」
我随手翻阅着书页，寻找着各种职业。然后试着提出了一些眼前一亮的选择。
灯「首先是老生常谈的动物医生，觉得怎么样？」
澄玲「嗯，我觉得那是非常棒的职业。如果可以的话，我也想救治生病的动物……就是这样想的」
灯「怎么，看起来你不是很兴奋吗？」
澄玲「啊哈哈……比如说，如果因为我没能救活小动物的话，想到这个我就会感到难过，不知道自己能不能承受……」
灯「原来如此……因为喜欢所以觉得艰难，也是有可能的」
澄玲是个特别温柔的女孩，可能无法忍受看到动物们受苦的样子。
灯「那样的话，这里提到的给动物医生提供支持的护士工作也可能会很难吧」
澄玲「可能是这样哦……虽然我知道养动物意味着就是要面对这些事情」
灯「嗯……但话说回来，没有必要刻意去选择自己不擅长且艰难的工作」
对澄玲来说，伴随着动物痛苦的现场可能会很严峻。
那么，除此之外的话……
灯「那这个驯兽师怎么样？这样的话可以和小狗小猫打交道，感觉是澄玲会喜欢的职业呢」
澄玲「啊……真的呀。这个看起来不错呢！可以给我看看详细内容吗？」
灯「啊啊，就是这里……」
澄玲「嗯嗯，原来如此……能和小狗小猫接触，听起来很有趣呢。啊，但是需要严格的训练吗……」
灯「嗯，当然了。得训斥它们，好好养育之后才能交给顾客」
啊哈哈……澄玲苦笑着。
确实，即使是看黄昏部的情况，责备或者控制似乎并不适合她。
而且仔细一看，似乎成为驯兽师并不需要特别的资格证书。
但是，虽然谁都可以成为驯兽师，似乎在这个领域还是要靠一定的实力说话。
工作本身不仅仅是训练和养育动物，更重要的任务似乎是繁殖有血统的猫狗。
嗯，确实没有爱心是做不了这份工作的，但对温柔的澄玲来说可能会有些困难。
灯「嗯，这种有名的职业不是因为喜欢动物就能轻易从事的」
如果那样的话，可能需要降低一些门槛才行。
灯「嗯，那不如考虑一下不是这种专业职业，比如我们上次一起去的那家动物咖啡店怎么样？」
灯「澄玲擅长做饭和烘焙，我觉得你可以的……」
澄玲「啊，我确实有点考虑过呢♪既能和动物亲密接触，也能发挥我的其他技能……但是——」
澄玲「如果要开动物咖啡店，也需要管理经营对吧？」
灯「嗯，最初或许可以先打工试试，但如果最终想开一家理想的咖啡店，那可能就得自己来经营了」
澄玲「那个，我……对经营方面完全是门外汉。我本来就不擅长取舍选择，在不考虑成本的情况下提供服务，万一越做越亏钱最后垮了怎么办……」
灯「哈哈……我明白了。不过你担心的问题还挺有趣的呢」
澄玲「抱歉……但是我真的在认真考虑哦？如果不好好考虑这些，最终可能会给动物们和周围的人带来麻烦」
灯「不，我理解你的感受。毕竟说到底，开咖啡店也是在照顾动物的生命。自然而然，这背后就伴随着相应的责任」
澄玲「是的……我个人觉得，动物咖啡店看起来很有趣，我真的很想尝试一下……」
灯「既然这样，经营方面就交给我怎么样？如果我们分担角色，感觉什么问题都能解决」
澄玲「诶！？但，但是那样的话，我就完全依赖学长了……！」
灯「我倒是没关系……」
澄玲「如果因为负担太大学长累倒了，我会承受不住的……！」
灯「诶，你打算让我们的经营变得那么黑暗吗！？」
澄玲「不，不是那个意思……只是假设而已……我当然希望不要发生那样的事情，但听说个体经营很辛苦，考虑到最坏的情况的话……」
灯「哈哈……澄玲真是个爱担心的人啊」
灯「嘛，总之先把这作为一个选项放在那里吧，还有其他什么想法吗」
当我在寻找其他职业时，随意翻动着页面——
嗯？这是……？
一瞬间，意识深处闪过了什么。
这个是——既视感。
又来了，又一次感觉到这个……
我对现在的场景有些印象。
我记得之后我会用能力给澄玲提建议——
我不知道为什么会有这样的记忆。
关于这个现象，也无法给出解释……
我该怎么办……？
试着使用一下也不坏，对吧？
我的能力是调律。
目前调查的信息也渐渐浓缩起来。
虽然我一直想找个机会使用这个能力……
看来意识告诉我，现在正是那个机会。
既然如此——好。
我偷偷地将手伸进口袋，触摸到了卡片。
然后，我带着一丝兴奋和不安，低声念出了那个名字。
灯「秘法——」
灯「『[Tuner Imaginary,4]调律・存影』——！」
什，什么……刚才那是？
能力发动的瞬间，我感觉到仿佛时钟的指针开始移动了——
澄玲「……学长？灯学长？还好吗！？」
灯「那个……怎么了，澄玲？」
澄玲「啊，太好了……不，是因为突然间学长不理我了……所以我就有点担心」
灯「啊，是吗……不好意思，我刚才有点发呆。最近睡眠质量不怎么样」
那到底是什么东西呢……
我带着对胸口深处仍残留的感觉的疑惑，再次将目光投向书本。
然后，偶然翻到的一页上一个职业名称映入我的眼帘。
灯「哦……！」
灯「对了，澄玲，我刚好看到一个挺有趣的职业，这个怎么样？」
澄玲「这个是……宠物美容师，对吗？」
灯「啊啊。所谓的宠物美容师，就是给动物们剪毛，照顾它们的职业吧？」
灯「如果是这样的话，『喜欢照顾人』的澄玲不就非常合适吗」
澄玲「啊……这个真的挺不错！我偶尔也会给弟弟们剪头发，感觉我也能做得来……！」
灯「虽然可能需要一些技能，但考虑到目前的情况，我觉得这个选择并不差」
澄玲「好的！在我目前看过的职业中，这个似乎最适合我了。我会再详细查查关于宠物美容师的信息！」
不过，现阶段就决定还为时尚早。
考虑到慎重派的澄玲，她肯定还会仔细研究和考虑。
无论如何，能往积极的方向前进就好了。
灯「哦哦铃声响了……休息时间也快结束了啊。今天就到这里吧」
澄玲「好的♪那我们下午的课也要加油哦♪别打瞌睡哦？」
带着像天使一样的微笑，她轻轻地戳了戳我的鼻子，让我措手不及。
一瞬间，差点就被澄玲的可爱打倒了……
灯「……但是，现在不是被治愈的时候。得赶紧收拾桌上摆放的书……！」
澄玲「啊，对了！灯学长，我们快点……！」
好不容易有了一丝好气氛，我们两个人赶忙把书本放回书架上。
在那之后的数日——
由于黄昏部的委托和升学考试的学习，我和澄玲连续几天都没能见面。
虽然每晚都有聊tg打电话，所以并没有特别感觉到彼此分离……
但即便如此，作为男友，还是会觉得面对面会更好。
灯「嗯……？」
某天放学后，我正前往黄昏部的路上，偶然遇到了从教师办公室出来的澄玲。
灯「喂，澄玲。早上好。这是什么大包大揽的？」
澄玲「啊，学长，早上好。这个吗……？」
我看向澄玲手中的东西，她正提着一个看起来很沉的纸袋。袋子里似乎装了好几本书。
澄玲「诶嘿嘿……其实这些都是宠物美容师相关的书籍。我想要认真了解一下」
灯「哦，那可真不错。这些都是从图书馆借来的吗？」
澄玲「不，这些专业书籍我是在书店买的。现在查找资料变得很有趣，所以就这样到处搜集起来了」
从她的tg就能知道澄玲正在认真地投入其中……
但看起来，她比我想象的要更加认真地考虑这件事。
我们一边聊着一边走过走廊。
偷看一眼澄玲的侧脸，似乎感觉到她的气氛有所改变。
怎么说呢，好像是下定了决心……
澄玲「宠物美容师挺有意思的。需要的资格证书啊，之后如何进阶啊。还有真正工作时的工作方式也很吸引人——」
灯「工作方式啊。是什么样的呢？」
澄玲「实际上不仅仅是给动物剪毛，还包括检查它们的健康状况等，能做的事情也很多。越研究就越觉得这很适合我呢♪」
灯「哦，你做了这么多研究？而且看起来很有干劲嘛」
澄玲原本那么犹豫不决，现在却能这样一心向前，真是让人有点意外。
灯「那感觉，就好像是——」
我突然想起了祥子老师之前说过的话。
澄玲按照那句话所做的，无意识中使用了自己的能力，找到了自己想做的事情吧。
虽然这未必是件坏事……
灯「……算了，没什么」
灯「嘛，能这样一往无前也是因为澄玲你心中的目标变得清晰了吧」
澄玲「嗯，对！大概就是那么回事吧。因为以前我很少遇到这种情况，所以可能只是感到有些不自在罢了」
秘法可能参与其中，这只是我的推测。
如果一直都是积极向前的澄玲知道了这件事，可能会让她感到不安。
那对现在的她来说，只会是负面影响。
所以，在这种情况下，保持含糊其辞可能是更好的选择。
澄玲「对了灯学长……这个周末有空吗？其实呢，周末有这样一个活动——」
澄玲这么说着，给我看了一张传单。
灯「……专门学校的开放日？」
澄玲「是的，这所专门学校好像可以学习宠物美容师相关的内容……我想去参观一下」
嗯，这种有趣的约会听起来也很有乐趣。
毕竟难得的周末，我也想和澄玲在一起啊。
灯「听起来不错啊。周末我有空，我会陪你的」
我也认为对于澄玲来说实地参观是件好事。
灯「不过这样啊，是为了拿这个传单才去教师办公室的吗」
看着澄玲像珍宝一样抱着传单和书本，我就这么想。
澄玲「啊，是的，就是这样……嘿嘿。啊，但是最近灯学长好像很忙的样子，没问题吗……？」
灯「现在正好学习告一段落，一天时间应该没问题」
澄玲「真是的，学长。不能为了我而抛下一切哦？不过……光是听你这么说，我还挺开心的……开个玩笑」
灯「而且，我也想和澄玲一起去约会呢」
这么说着，澄玲似乎明白了什么，脸颊染上了一抹红晕。
灯「那么，这周末我们就一起去专门学校参观吧」
灯「具体的时间和地点，我们稍后再决定好吗？」
澄玲「好，好的♪请多指教哦♪」
就这样，我和澄玲约定了这周末一起去校园约会——
然后，几天时间就这么过去了——
转眼间，和澄玲约定的日子到了。
我稍微早一点到了约会地点等着，澄玲也准时到达了。
澄玲「啊，早上好，学长！……那个，不好意思，我没有让你久等吧？」
灯「早上好。没事，我也是刚到」
灯「以前有次让澄玲等了好长时间，所以今天我特意早点来，确保不会迟到」
澄玲「啊……嘻嘻♪是有那么回事。那时候的学长慌张的样子真可爱♪」
灯「唉，那次真的是慌得不行。现在想起来都觉得对心脏不好」
那次真的给澄玲添了不少麻烦。
今后得小心一些才行，我已经深刻记在心里了。
灯「那么，站在这儿说话也不是个事，差不多该走了吧」
于是我们便前往了隔壁镇上的一所专门学校——
女子生徒Ａ「欢迎大家今天参加我们学校的开放日。我是木内，从现在开始将为大家导览」
到达专门学校后，我们首先在大厅聆听了老师的欢迎致辞。
看来已经聚集了不少人，他们都在认真听着老师的讲话。
旁边的澄玲也是一脸认真地倾听着。
女子生徒Ａ「好了，说明就到这里……接下来我们将实际参观校园。有什么问题——」
澄玲「哇啊……看来一会儿就能参观教学楼了！灯学长，我们走吧走吧！」
灯「知道了知道了」
看到比平时更加兴奋的澄玲，我的脸上不由自主地露出了微笑。
不禁让人感到温馨。
我们跟随向导参观了校园。
女子生徒Ａ「这些是我们学校饲养的动物们。虽然以狗为主，但也有许多其他种类的动物哦」
澄玲「哇～确实有好多狗狗呢！嘻嘻，这么多毛茸茸的……我，我太喜欢了♪」
澄玲看着学校里饲养的狗狗们，心情显得十分激动——
女子生徒Ａ「这里是实习室，在这里进行剪毛，洗澡等操作」
澄玲「好，好可爱……那只猫咪在洗澡时看起来好舒服……难道有什么让它们变得乖巧的技巧吗？」
对正在给动物们洗澡的学生表现出浓厚的兴趣——
女子生徒Ａ「另外，这边是教室，将来你们会在这里上课。顺便一提，现在好像正在进行宠物常识的课程呢」
澄玲「嗯嗯……原来如此……这真是别有洞天呢。全都是我不知道的专业知识……！」
在参观授课过程中，澄玲就像其他学生一样认真，甚至还做了笔记。
女子生徒Ａ「最后，我会向你们介绍一下我们学校的休闲设施。在我们学校——」
根据老师的介绍，这所专门学校似乎没有特别的社团活动。
不过相应地，为了让学生能够放松，学校与一些设施合作。
如果是这所专门学校的学生，就可以以非常优惠的价格使用这些设施……这似乎是他们的一个安排。
澄玲「非常感谢！今天真的收获满满！」
女子生徒Ａ「那太好了。你啊……虽然还有时间选择未来的道路，但请务必考虑我们学校哦」
澄玲大力地连连点头。
也许正是因为这些细微的事情，她才能感受到自己正在一点一点接近梦想。
我也想尽我所能支持她。
女子生徒Ａ「我们学校的参观介绍就到这里——啊，最后还有一件事情忘记告诉大家了」
老师这么说着，拿出了一个文件夹，边翻边递给我们。
女子生徒Ａ「现在正在举行活动呢，给来参观的朋友们准备了合作设施的优惠券作为礼物。如果愿意，请随意挑选一款吧」
灯「哇，真是周到啊。澄玲，有没有什么优惠券你感兴趣的？」
澄玲「嘻嘻♪其实我已经决定好要去哪里了♪」
灯「是吗？」
澄玲这么说着，毫不犹豫地拿起了某个设施的优惠券。
灯「唉呀，没想到你会选这个」
澄玲选的是游泳池的优待入场券。
这么一来，下次约会就决定是游泳池了！
……这样想着，也只是一瞬间的事。
澄玲说着『要不今天就直接去吧？』，结果就这样回到了凑十站。
澄玲「嘿嘿♪其实我知道有优待特典，今天来就是为了参观的。提前查好这种划算的信息也是省钱的一种技巧嘛♪」
灯「哦，真精明啊」
澄玲「哎呀，你应该说我很细心嘛♪」
灯「哈哈……确实是这样」
交给澄玲的话，家庭财务似乎不用担心了。
这么想来，越发觉得澄玲将来能成为一个好妻子……
这么说的话，澄玲可能会害羞，所以我不会直接说出来。
灯「这么说来，澄玲是一开始就打算下午进行游泳池约会的吧」
澄玲「嗯♪只是陪我参观校园公开日总觉得不太好，所以想找点有趣的事情一起享受」
灯「是吗？光是学校参观我就觉得很新鲜有趣了……」
灯「不过嘛，和女朋友的游泳池约会怎么可能会无聊呢」
灯「真是惊喜啊。可增加了不少乐趣」
灯「……不过，泳装怎么办呢？回宿舍一趟又挺麻烦的——」
澄玲「没关系的。这里还有泳装租赁服务。我已经查过了♪」
灯「原来如此……那澄玲也是租的？」
澄玲「啊，不是……我自己带来了……嘿嘿♪……抱歉」
灯「怎么可以精明到这种程度！？」
之后，我们朝着临海公园进发，最终来到了水上乐园。
我们立刻分头行动，去换上泳装。
我迅速地换上了租来的泳装，匆匆走出更衣室。
这种时候，男生换衣服不用花太多时间，还挺方便的。
就这样，我兴高采烈地来到了泳池边……不过澄玲的身影还没出现。
嘛，说起来也是理所当然的。
因为没事干，就连热身运动也做完了。
那么，接下来该做些什么呢——
正在这么想的时候，突然有人叫了我的名字。
澄玲「灯学长……抱歉让你久等了♪这……这件怎么样？」
回头望去声音的方向，那里站着我那光彩夺目的女神——
不，是澄玲站在那里。
她那皎洁透明的肌肤上，穿着可爱的泳装。
还有，那饱满挺立的胸部——！
这么娇小的身材却有着这样的比例，简直是作弊啊……！
澄玲「那，那个……灯学长？那个……你这样一直盯着我看，我会害羞的……」
灯「啊……抱歉，穿着泳装的澄玲太可爱了。我有点说不出话来了」
澄玲「真是的……虽然被学长这么说我很开心……但是学长看得也太仔细了吧……」
每走一步，那轻盈的饱满就会轻轻颤动，让人移不开眼。
而且她害羞的样子更是可爱。
自信满满地大步前进的澄玲也不错，但我还是更喜欢这样的澄玲。
澄玲「其实是因为去年买的泳装已经不合身了……所以为了今天特意又挑选了新的。所以更加觉得害羞了……」
灯「……真的吗？」
不合身是指……
已经不用说哪里了，除了[·]那[·]里以外应该也不会是其他地方了。
……真厉害啊澄玲。一年间成长了这么多吗。
不愧是黄昏部里数一数二的大胸部！（不完全统计）
听到这话，我更是忍不住把目光投向那快要爆裂的胸部。
澄玲「真，真是的，学长～又在看了啦。而且，眼神变得有点色色的哦？」
灯「没，没有那回事啦。泳装，很适合你哦」
澄玲「谢，谢谢。那个，这件泳装是前几天和小结一起去买的……」
在那里，澄玲因为害羞，本想选一件比之前更朴素，露出更少的泳装。
但在小樱的强烈推荐下，最终还是选了一件和以前相似的泳装。
灯「小樱那家伙……做得好啊」
澄玲「是这样吗？她说，穿上这件的话，男孩子们会一下子就被我迷倒……」
虽然澄玲对此表示怀疑，但那句话并没有错。
做得好，小樱。
她确实很懂男孩子的心。
不过我记得圣诞节的时候她也穿过，果然还是超级性感又可爱！
那条绳子的部分要是一拉，会变成什么样子呢……
不禁让人产生了这样的幻想。
澄玲「那个……啊，灯学长？又像是哑巴了一样……要不要我们快点去游泳池？」
灯「哦哦，对啊」
灯「如果我一直盯着澄玲的泳装看的话，游泳馆都要关门了」
澄玲「学长就真的打算一直这么看着我吗！？我，我并不是说……如果学长想那样的话，我也不介意……」
灯「啊哈哈……我开玩笑的。澄玲也做做准备活动吧——」
实际上我是真的很想盯着她直到泳池关门……
好不容易是用优待券来到泳池的。
在这个地方，就应该尽情享受泳池约会才对。
既然来到了这样的地方，我便在兴奋的心情中尽力克制，与澄玲一同进入了泳池。
灯「……澄玲，那个好玩吗？」
澄玲「诶？嗯，非常好玩呢……嘻嘻♪感觉好舒服……♪」
灯「是，是吗……」
虽然一起进入了泳池——
澄玲只是坐在借来的游泳圈上，轻轻地漂浮着。
灯「既然来到了泳池，多游泳或者比比时间也不错啊……？」
澄玲「是这样吗？就这样随着流水池的流动漂浮着，也挺有趣的哦♪」
呃，说得跟现代孩子似的……
平时被游泳部拉去，我也会游泳。
只是这样悠闲地漂浮着……怎么说呢，有点不安。
嘛，可能澄玲不太擅长游泳……
澄玲「你看，学长……嘿！往这边来～♪」
灯「喂，澄玲……不要玩得太过火了吧？」
灯「速度太快会很危险的——」
为了不让她遇到危险，我一边游泳一边追着她坐的游泳圈。
由于水流，速度越来越快——
喂，这个……不太好吧？
澄玲「呀～开始转圈圈了～♪挺有趣的呢，学长～……等等？怎么感觉……停不下来了——」
澄玲「学，学长，怎么办，我停不下来了啊！！」
灯「……果然。我这就去，澄玲——」
我飞快地游泳追逐着她。
看那儿，澄玲一边旋转一边滑过水面。
澄玲「呀啊……！？哇哇，前面有人……！！」
她滑行的方向前面，有一群正在欢闹的家庭的孩子们。
灯「危险，快点赶上……！」
再一点点，我就能够到她的游泳圈了……！
就在我几乎能够触到游泳圈的时候——
扑通……！！
就在快要撞到人的前一刻，我抓住了游泳圈的边缘改变了方向。
随后，游泳圈撞上了泳池边缘。
受到那个冲击，澄玲失去了平衡，掉进了泳池里。
她就这样沉入了水中——
我急忙伸手，将水中的澄玲拉了上来。
灯「澄玲……！！你，你没事吧……？」
澄玲「咳咳，咳咳……是，是的，还好……呜呜，对不起……一不小心就太兴奋了……」
灯「……太好了。看起来没有受伤」
而且因为及时避开了，也没有撞到之前的那些孩子们。
灯「呼……真是太危险了」
如果那时真的撞到了谁，可能就会发生一场灾难。
我松了口气，然后再次将澄玲放回到游泳圈上。
澄玲「呼，我都湿透了……」
灯「澄玲，我知道你很开心，但也要多注意一点安全哦？」
虽然这次没出什么事，但还是挺危险的……
澄玲「嗯……对不起。能和学长一起来游泳，我就有点太兴奋了」
哎呀呀……被这么一说，我也没法再生气了。
……等等？有点不对劲？
澄玲的泳衣怎么看起来有点不对劲？
难道是刚才掉进水里的冲击，导致绳子松开了吗？
哦，澄玲那过分丰满的胸部……！
从泳衣里溢出来了……全都露出来了……！？
嗯，她自己还没意识到，这就更加性感了。
澄玲「以后我会注意不要加速的……等等，灯学长？您，为什么一直盯着我看……？」
灯「喔，我在听着呢」
澄玲「那为什么从刚才开始就心不在焉的……哎……呀……！？绳子……！？」
灯「……哦，终于注意到了啊」
澄玲「呜，呜呜……胸部全都露出来了！既然注意到了，为什么不早点告诉我啊……」
灯「嘿嘿……澄玲你胸部暴露着跟我说话的样子很可爱啊」
灯「幸好附近没人……这样也不错吧」
澄玲「居，居然因为这个理由保持沉默……！唔，学长好色……！」
害羞地撅着嘴的澄玲也很可爱。
我们暂时从泳池里出来。
我牵着她的手，把她带到了泳池边。
那时，她的视线却怪异地朝向了别处。
嗯，她在看哪里啊？
澄玲「哇哇！？灯学长，那个是——难道是……因为我而变成那样的，吗？」
从泳池上来后，澄玲看着我的裤裆，僵住了。
当然，我的裤裆因为澄玲的胸部而变得坚硬了。
灯「澄玲太过分了，简直是太H了」
灯「那个，澄玲，我们去那边的树荫下怎么样？」
澄玲「嗯，好的……我也想整理一下泳衣，我们一起去吧……」
虽然显得有些害羞，但澄玲还是同意了我的提议。
然后我们就离开了泳池，向着无人的树荫移动——
灯「那个，澄玲……从刚才开始这个就一直没法平静下来……」
澄玲「哇……？总觉得，比刚才又变大了呢……」
我们好不容易来到了泳池的角落，但勃起的肉棒却完全没有要平息下来的迹象。
灯「所以说澄玲……抱歉，能帮个忙吗？」
澄玲「诶？在，在这里吗……？呜呜……我，我知道了。灯学长啊，有时候真的很大胆呢」
澄玲「呜呜……真的要在这种地方做吗……」
我立即让澄玲躺在那里，掀起了她泳装的上部。
灯「要想快速平复勃起，果然还是得靠澄玲的胸部啊」
澄玲「既然都到这一步了，也没办法呢。好吧，我的胸部……请随意使用吧」
灯「谢谢你，澄玲」
然后，我将滚烫的肉棒插入她的乳沟中。
接着，我紧紧抓住她的乳房，将肉棒夹在乳沟中摩擦。
可能是因为刚从泳池里出来还带着水珠的缘故，她湿润的肌肤触感格外舒适。
澄玲「啊，是不是应该再弄湿一点呢……？嗯……吱溜，吱溜……啾，吱溜」
她体贴地用舌尖舔舐着从乳沟中露出的龟头。
澄玲「呵呵，觉得痒吗？吱溜……吱溜……吱溜………吱溜……」
灯「啊啊，有点痒但是很舒服」
澄玲「这是什么形容啊……♪吱溜，吱溜……嗯……吱溜，吱溜……吱溜……嗯，呵呵。小鸡鸡有反应了呢……吱溜，吱溜……」
她小巧的舌头舔过肉棒背面的筋络，我不由自主地抖了一下腰。
就连肉棒的颤抖也被丰满的双乳吸收殆尽。多么惊人的分量啊。
澄玲「怎么样呀……吱溜，吱溜，吱溜……其实做这种事情还是挺害羞的呢……吱溜，吱溜……」
灯「你嘴上这么说但不是一直在吱溜个不停吗？」
澄玲「对不起……吱溜，吱溜……啾……小鸡鸡的反应太可爱了……吱溜……我还想再多舔一会儿……吱溜，吱溜……」
澄玲「不过，舔小鸡鸡就到此为止吧……要是变得不滑溜了的话，我会再给你舔的哦」
灯「到时候就拜托你了。嘿咻」
随着她舌头缩回的动作，我的乳交也变得更加大胆。
每次前后摆动腰部都能感受到胸部的柔软，仅仅是这个阶段就让我快要升天了。
澄玲「我的胸部，感觉很舒服吧？……嗯，啊……学长的表情，看起来很幸福呢……」
灯「是啊，骑乘式乳交可是男人的第二大梦想啊」
澄玲「那，那个，和之前做的乳交有什么不同……嗯，哈啊」
灯「骑乘式乳交的重点是可以随心所欲地玩弄胸部」
可以自由揉捏胸部，而且还有这种犯罪般的背德感，很不错。
澄玲「这么一说的话，嗯……比起自己做……更有被侵犯的感觉……啊，感觉确实不一样呢。胸部好像变得有点敏感了……嗯，哈啊」
随着我不断前后摩擦，澄玲的呼吸也变得急促起来。顺着胸部滑落的水滴，已经变成了汗水。
灯「我在想……难道澄玲的胸部也是敏感带吗？」
澄玲「这个嘛……嗯，可能是吧。小鸡鸡在乳沟间摩擦的时候，会让我兴奋起来……啊，嗯………哈，啊……」
澄玲「学长的小鸡鸡也……变得很热呢。在乳沟之间时不时地颤抖……嗯……感觉比刚夹住时更膨胀了……啊，啊……」
灯「这说明澄玲的胸部就是有这么舒服啊」
澄玲「嗯，嗯……哈啊，只是因为胸部吗？」
灯「泳装的样子也太棒了。腹部周围稍微遮掩着，符合清纯的形象，但胸部却很大胆，这种反差让我的下面热了起来」
澄玲「哇，真的在胸部之间一跳一跳的……嗯，好，好厉害……还会变得更大呢。嗯，嗯……啊」
澄玲「鼓起勇气穿上泳装真是太好了……虽然露出肚脐太害羞所以放弃了，但是胸部作为补偿……嗯，哈，哈……」
澄玲「为了让学长高兴，我稍微大胆了一点……啊……嗯，嗯……」
听到澄玲的话，我兴奋不已，逐渐加快了腰部的动作。
我紧紧贴着她的胸部，一边享受着被包裹的感觉，一边把腰往前顶到龟头能碰到嘴边的程度。
澄玲「学长，啊，啊，好激烈啊……嗯，嗯，哈……快要出来了吗？」
灯「不，还没有。我要把这胸部的触感刻在我的肉棒上」
澄玲「诶？要是这样的话，回到游泳池后也不会变小的哦？」
灯「说起来也是啊。但是，乳交还没结束呢」
澄玲「嗯，嗯，我也想一直用胸部夹着……嗯，但是毕竟有人在周围，不能太久哦……？」
听到这句话后，我突然想起了泳池里的波浪声和喧闹声。
对啊，我可是在这种地方让澄玲给我乳交啊……！
意识到这一点后，我的腰部动作就停不下来了。
澄玲「呀，嗯……学长，感觉变得好激烈啊」
灯「抱歉，澄玲。但我实在忍不住了——」
我一边有些粗暴地揉搓着她的胸部，一边上下摆动腰部。
指尖陷入乳肉的柔软触感，肉棒被丰满胸部包裹的压迫感，差点让我射了出来。
灯「太棒了，澄玲的胸部舒服得不得了」
澄玲「嗯嗯嗯！啊，啊啊……我，我很高兴。你这么开心……嗯，只是，如果太激烈的话……感觉会被人发现的……」
由于我几乎是在撞击她的下乳，周围回荡着啪叽啪叽的可能令人误会的声音。
如果被人看到我们这种姿势，那应该跳进黄河都洗不清了吧。
灯「……没问题的。如果那时候被发现了，我就用自己的身体把澄玲的胸部遮住！」
澄玲「那不是已经被发现了吗……嗯嗯，学长，至少动作稍微轻一点……呀，啊，啊啊……」
澄玲「这样，几乎就像是……嗯，用胸部在做爱一样……啊，好羞耻啊……嗯嗯，啊啊，啊啊啊……」
没错，就像是把澄玲的胸部当成飞机杯一样的感觉。
在这种背德感的加持下，我的腰部动作变得更加激烈。
灯「呃，可能是摩擦太多了，变得不太顺滑了」
澄玲「真是的，太乱来了……吱溜，吱溜……」
立刻察觉到这一点的澄玲用舌头舔舐着我的龟头。
挑逗着龟头背部的舌尖让人心痒难耐……恨不得马上就动起来，腰都在颤抖。
澄玲「嗯……吱溜，吱溜，吱溜……吱溜……学长一看到胸部就会失控……我现在完全明白了……吱溜，吱溜……吱溜……」
澄玲「所以，不用忍耐……吱溜，可以激烈一点，一口气射出来吧……吱溜，吱溜……吱溜，嗯吱溜……吱溜，吱溜……嗯，啊」
她的舌头仿佛故意挑逗一般，缓慢地绕着龟头转了一圈。
澄玲「嗯嗯啊，啊啊，哈啊哈啊……小鸡鸡的前端，已经弄得很湿滑了，接下来随意动吧。用我的胸部，嗯，啊……随便动吧」
我有些恍惚地听着她甜美的话语。
我立即重新开始了刚才停下的腰部动作，将肉棒深深地埋入乳沟中。
然后开始了不顾龟头摩擦的强力活塞运动，贪婪地享受着胸部的触感。
忍不住了，支撑着胸部的手掌不自觉地用力。
虽然觉得有些对不起澄玲，但为了达到高潮，我一边提高胸部的紧实度一边继续摆动腰部。
澄玲「啊啊啊！被紧紧抓住胸部，好喜欢……嗯嗯嗯！啊啊啊……学长的手，好大……嗯，啊，啊啊……呀啊！」
我突然捏了下她的乳头，发现它已经胀起来了。
我用手指滚动着刺激那开始膨胀的突起，享受着它硬硬的触感。
澄玲「啊，嗯，呀，连乳头都……嗯嗯」
灯「哦，这是怎么回事？变得这么硬了呢」
澄玲「啊，嗯……因为胸部被肉棒摩擦得有感觉了嘛……嗯嗯，啊啊……嗯嗯，啊！前端，太舒服了……嗯嗯」
我一边玩弄着她的乳头，一边用足以让人误以为是在做爱的激烈动作在她的乳沟间抽插。
被揉得乱颤的胸部，与愈发明显的乳头形成鲜明对比。
光是看着这画面就色情得让我的肉棒兴奋不已。
澄玲「呀啊，嗯嗯，啊！哈……啊……！好，好激烈。明明是我的胸部，却有种被随意玩弄的感觉，让我兴奋得发抖」
澄玲「嗯嗯唔，我的胸部，就像小穴一样被噗嗤噗嗤，啪啪地……唔，啊啊……这样的，让我想起做爱，连我都……嗯啊，啊啊啊……！」
澄玲「嗯，啊啊啊……小鸡鸡，看起来很舒服呢……这样继续摩擦的话，马上就要射出来了吧……？嗯，嗯唔，嗯啊，啊啊啊……」
灯「对了，我该射在哪里？」
澄玲「嗯嗯唔，啊啊……当然，就这样……！直接射出来哦？……嗯嗯唔」
澄玲「来，来吧……随心所欲地使用我的胸部，舒舒服服地射精吧。现在的话，我的胸部……是属于学长的……啊嗯啊啊啊！」
灯「好，差不多要射了！」
于是她伸出舌头，引导我向那里射精。
澄玲「啊啊学长的小鸡鸡……嗯唔，快要去了……啊嗯，呼啊啊啊，小鸡鸡，请变得更舒服吧……嗯嗯唔，啊啊啊……哈啊哈啊，嗯嗯」
澄玲「胸部的乳沟，再夹紧一点，激烈地……嗯嗯，啪啪地……啊啊嗯，嗯啊，嗯嗯，啊，啊，啊啊啊啊！」
澄玲「呀！嗯嗯唔唔！呼啊……嗯嗯！嗯唔，嗯噗……呀，嗯嗯唔……！嗯啊，啊啊，好热的东西……射到身上了」
穿过乳沟的肉棒剧烈抽动，吐出炽热的精液。
我用力压住胸部增加乳压，但肉棒的脉动不甘示弱，反而更加猛烈。
最终，精液侵犯了澄玲的脸庞，瞬间就被白浊覆盖了。
澄玲「哈啊……啊啊，真是惊人的精液呢……嗯唔，哈啊……非常浓稠，黏糊糊的……♪」
灯「太舒服了……」
澄玲脸上沐浴着精液，露出一副恍惚的表情。
灯「……好了，这下稍微平静一些了，我们去冲个澡吧？」
澄玲「哈啊……哈啊哈啊，啊嗯……那个，学长。小鸡鸡，还是很大哦？还没有，射够吧……？」
澄玲「我的身体好热……嗯唔。虽然这种话，很难说出口，但如果可以的话，能不能继续……在这里……做下去呢？」
灯「啊，可以吗？」
听到这话，刚才明明已经释放过的欲望之块又蠢蠢欲动地抬起了头。
澄玲「就这么决定了呢。学长的小鸡鸡那样子也很难办吧，我这乳头这么明显也没法复原。……在这里来场秘密的啪啪啪吧？」
澄玲露出小恶魔般的微笑，仿佛预感到接下来的行为，我的肉棒不禁颤抖了一下。
我忍不住将澄玲推倒在草地上。
然后，用肉棒摩擦着她的花瓣。
我们俩都忍耐不住了，在草地上交合起来。
仅仅是对胸部的刺激，阴道内就已经溢出了蜜液。
我爱怜地用肉棒摩擦着花瓣，沾满了爱液。
准备就绪，我深吸了一口气。
灯「来了，澄玲」
在确认她轻轻点头后，我将肉棒的顶端推入了她的花瓣之中。
澄玲「嗯嗯呜呜，呼啊啊啊……！真的做了呢。嗯，啊，啊啊……在这种，可能有人来的地方，我们合为一体——」
澄玲甜美的气息中，混杂着一丝淡淡的氯气味刺激着我的鼻子。
虽然有些冲动，但现在已经不可能冷静下来了。
灯「这下子……已经无法回头了啊」
澄玲「嗯，我也想和学长一起享受到最后……嗯呜，啊啊……哈啊，哈啊……嗯」
仅仅是插入而已，紧紧包裹着肉棒的阴道肉就开始了紧密的蠕动。
澄玲虽然害羞，但显然对这种情况感到兴奋。
灯「好，我要动了」
澄玲「拜托了……请用学长的小鸡鸡，让我的小穴感受到更多吧」
下定决心，我开始用整根没入的肉棒摩擦她的阴道。
或许是在公开场合做爱的情况也起了作用，尽管动作缓慢，却带来了超乎想象的兴奋。
澄玲「嗯啊，啊啊！这已经不是恶作剧了哦？小鸡鸡在进进出出……完全变成做爱了……嗯嗯，呼啊」
虽然是在人迹罕至的灌木丛中……
仔细听的话，就在这片灌木丛的另一边，能听到人们来来往往，享受泳池的声音。
灯「这里毕竟是公共泳池啊。随时可能有人来哦」
澄玲「嗯嗯，这样我更在意了……啊……嗯啊，嗯嗯……本来就已经，双腿张得这么开，做着如此羞耻的姿势了……嗯嗯」
灯「但是，看来兴奋更胜一筹啊。刚才里面夹紧了哦」
澄玲「啊……嗯，虽然确实很害羞……但是，因为有灯学长在，才能做这种事……啊嗯」
澄玲「嗯唔，呼啊啊……嗯嗯……啊嗯，啊啊……灯学长的，嗯唔，又变大了……嗯啊，哈啊……果然，比平时更兴奋呢……」
澄玲「不如说，比我还要……嗯嗯，呼啊……嗯嗯，啊啊……舒服，很舒服。嗯唔，嗯啊，嗯，啊啊……学长，我还想要更多……」
每次抽插，阴道深处都在融化，大量爱液从结合处不断滴落。
灯「可以是可以，但再这样沉浸下去的话，恐怕就注意不到周围的情况了」
澄玲「学长不也是，一直被吊着胃口的话也会很难受的吧？嗯嗯，哈啊……女孩子也是一样的哦……」
听到澄玲口中说出这样的话，我再也忍不住了。
我抱住澄玲的大腿，让腰部紧贴在一起，以便能插到更深处。
澄玲「嗯啊嗯，嗯，嗯嗯，啊啊……好深啊。小鸡鸡，比刚才进到更里面了，我能感觉到……嗯嗯，啊，啊啊……」
灯「啊啊真棒。老实说，从看到澄玲穿泳装的那一刻起，我就想这么做了」
澄玲「灯学长，真是个色鬼呢……嗯嗯，啊嗯……不过，我也有点期待……嗯，游泳后会变成这样……啊嗯，啊啊啊」
澄玲「不过没想到，竟然会在游泳池玩的时候被这样抱住……啊，完全没有预料到……嗯嗯，啊啊……」
灯「澄玲不也是在诱惑我吗？穿着这么大胆的泳装，还那样晃动胸部」
仿佛要释放之前所有的忍耐一般，摩擦着炽热的粘膜。
抽插的声音明显与先前不同了。粘膜摩擦的水声之后，能感受到肌肤与肌肤相撞的触感。
澄玲「因为，想让学长高兴嘛……嗯嗯，虽然很害羞，但还是选了这件泳装……或者说……哈啊啊……学长更喜欢稍微保守一点的泳装吗？」
澄玲一边晃动着胸部，一边问出这种明知故问的问题。
随着抽插的动作，丰满的乳房诱人地弹跳着，夺走了我的视线。
灯「这还用说，当然是这件泳装好啊。你是故意想让我兴奋才这样诱惑我的吧？小恶魔」
澄玲「啊啊，对不起……嗯嗯，只是想让学长更兴奋……嗯嗯，啊，啊啊，啊，好厉害……顶到最里面了……啊啊」
澄玲「呜啊，啊，啊，啊啊，那里……太舒服了……嗯嗯，啊啊啊，小，小穴……要融化了……！」
我不再只是摩擦，而是开始像要撞击最深处的壁一样猛烈抽插。
我紧紧抱住澄玲的大腿，朝着子宫的方向用力顶撞。
澄玲「啊，啊啊，那么深的地方被这样搅动……啊啊嗯，要去了，小穴一抽一抽的快要去了……」
灯「嗯，很好。在这种公共场所，让我们一起沉浸在性欲中高潮吧」
澄玲「啊，啊啊，对了……这里是泳池来着……啊嗯，呜啊，啊啊啊，在这种地方高潮什么的……」
灯「那你要就这样忍住不高潮吗？」
澄玲「嗯啊，啊嗯，那可不行……啊，啊啊，但是在这种地方高潮，果然还是很羞耻……嗯，啊啊嗯……！」
尽管已经结合在一起，看来高潮这个步骤似乎成了最后的心理防线。
灯「你看，要是一直在这里做下去的话，可是会被发现的哦？」
澄玲「即便如此，在外面高潮什么的无论如何都还是很抗拒……嗯嗯，嗯啊，啊嗯，啊啊啊……！」
灯「来，再放松一点。我会让你爽到忘记现在的处境」
我用尽全力抽插着，像是要撑开那紧致的肉壁一样，将澄玲推向高潮。
澄玲「啊啊嗯！啊，啊啊，啊！学长，小鸡鸡，噗噗地好激烈……！嗯嗯，呃啊啊，啊嗯！」
澄玲「最深处，龟头不停地撞击着……嗯嗯，啊嗯，呃啊，啊啊，这样下去周围的人会听到的……啊嗯」
灯「没事，就算被听到，只要舒服的话就无所谓了」
澄玲「这也太乱来了吧……啊嗯，啊，啊！嗯咕……嗯，嗯嗯！」
灯「话说回来，从乳交的时候开始，澄玲就一直想做了吧？那不就没问题了嘛」
澄玲「啊……嗯嗯，是的……我，看到在乳沟间摩擦的肉棒，就开始想着色色的事……呀啊，啊……嗯，嗯嗯！」
澄玲「当然，胸部也很舒服……但是如果摩擦的是……小穴的话……嗯，一想到这里，就变得好下流」
终于，澄玲口中吐露出了真心话。
我调整抽插的速度以便于她说话，同时继续摩擦着澄玲的内部。
灯「然后呢？」
澄玲「当我沉浸在胸部的刺激中时，学长射了……精液溅到脸上的时候，脑袋就变得晕乎乎的，嗯嗯，啊，啊啊……」
灯「所以你就想要这个想要得不得了吧？」
我抢先说出答案，为了打破羞耻的壁垒，猛烈地撞击着澄玲的最深处。
澄玲「呜啊啊，没错……！我，我想就这样被灯学长的肉棒，干到高潮啊，啊，啊，呀啊，啊啊！」
风中传来的波浪声被激烈的抽插声和澄玲甜美的呻吟声所掩盖。
这里是游泳池的现实变得模糊不清，头脑被快感占据，我们忘我地进行着抽插。
澄玲「啊啊，嗯啊！嗯嗯，啊……！啊啊，啊啊！嗯嗯，呜啊啊啊！太舒服了，已经什么都不知道了……啊啊」
当我持续有力地冲击着深处时，我感觉到从澄玲身体传来的颤抖越来越强烈，知道她正在攀向高潮。
我的活塞运动也达到了最高潮，为了能一起达到高潮而不停地摆动着腰。
澄玲「啊啊，呜啊啊，啊啊！啊啊，不行了……我……小穴太舒服了，要去了……嗯嗯！」
灯「啊，我也要去了」
澄玲「学长也……？啊啊，那就把肉棒滚烫的汁液全部……嗯嗯，啊啊……射进来吧！学长的精液，射进我的深处……啊，嗯啊！」
澄玲「我会全部接住的，啊啊，啊！就这样紧贴着最深处，让肉棒一跳一跳地……」
澄玲「啊啊，啊啊啊！我也，激烈地嗯嗯，变得好舒服……要去了……去了去了，小穴要去了……啊啊！」
澄玲「啊，去了，小穴去了啊啊啊！嗯啊啊啊啊啊——！」
澄玲发出一声格外高昂的娇喘，她的大腿到上半身都剧烈地颤抖着。
我一边感受着阴道内急剧收缩的感觉，一边仰起身子射精了。
释放积蓄已久的精液，将其注入最爱的人的阴道深处，这种感觉让我的大脑麻痹。
澄玲「嗯嗯嗯，又……又，射了好多……啊啊，好开心……嗯嗯，小鸡鸡……是因为我……才感觉这么舒服的吧……哈啊哈啊」
仿佛刚才的射精是假的一样，肉棒被澄玲的阴道包裹着，还在不断跳动。
灯「还没完」
但是，我的欲望却全无停歇之意。
精液溢出，肉棒从阴道内被挤了出来，然后朝着她的身体喷涌而出。
澄玲「呼啊啊啊……好厉害，好多热热的……胸部上都是热热的，嗯嗯呜呜，好舒服啊……嗯啊，哈啊哈啊……嗯啊，啊啊啊……」
灯「啊啊……澄玲的身体，真的太棒了」
澄玲「啊啊啊……是的，辛苦了，学长……嗯，哈啊。啾……啾啾呜……」
我突然觉得这样的她好可爱，于是强行夺走了她的嘴唇。
之后，在适度的疲劳感和射精的余韵中，我们都有些恍惚。
虽然很想一直沉浸在这种仿佛泡在温水中的快感里……
澄玲「嗯……啊！对了，灯学长，我们得赶快收拾一下……！」
灯「哦，对哦」
我们不能一直这样和澄玲慵懒地待在一起。但是……
灯「那个，虽然能听到喧闹声，但看起来附近没什么人，再多待一会儿……怎么样？」
澄玲「诶……？那，那个……呃……虽然不是不行……那就再来一次吧……啾，嘻嘻♪」
伴随着微笑，我们再次亲吻，然后互相抚摸起来。
看来回到泳池边还需要一些时间。
享受完泳池约会之后——
沉浸在适度的疲劳感中，我们踏上了归途。
灯「哎呀，今天真是充实的一天」
澄玲「呵呵，是啊♪学校参观加上游泳池，真是愉快的一天呢♪」
灯「最后竟然发生了那样的意外，还做出了那种事……」
澄玲「呜，不要再提了……太害羞了。没想到会，会发展到那个地步……」
灯「哈哈……嘛，确实」
澄玲「但，但是，能看到灯学长似乎放松了很多，我真的很高兴♪」
灯「是啊……最近因为忙碌很少外出，现在出来转转还挺不错的——」
灯「……等等，澄玲，难道你从一开始就打算这样？」
澄玲「嘿嘿，实际上就是这样。被你发现了……♪」
灯「你这个可爱的小家伙」
知道我日复一日地为了考试而焦头烂额，她故意安排了这样的计划吧。
澄玲真是个体贴的好女孩啊。
虽然并不是因为这个……
但我也有自己思考后决定要做的事情。
微风带着泳池中氯气的气味飘过，我们并肩走在夕阳下的街道上。
灯「那个，澄玲……」
走在前面的澄玲停下脚步，转身朝这边看来。
灯「从现在开始，我也想要支持澄玲」
澄玲「嗯……是的。虽然很开心，但我觉得现在也已经得到了你的支持哦？能有你在身边，我就很高兴了……」
灯「嗯，或许现在这样就足够了……」
灯「但是，想到将来，我觉得可能会变得更加困难」
灯「恐怕，在某些情况下，仅凭我现在的能力是无法应对的」
灯「所以，为了能提供更坚实的支持，我也打算好好学习一下」
澄玲「是，是的……那确实很重要。所以我也正在为此而学习……」
澄玲露出了一丝迷茫的表情。
看来直截了当地说出来才能传达我的意思。
灯「前段时间，澄玲不是说过想尝试开动物咖啡店，但又担心自己是否能够经营好吗？」
灯「如果那样的话，我就想学习一下经营管理，以便能够帮到你」
无论是开咖啡馆还是当宠物美容师，最终都应该考虑到自立经营。
到那时候，经营管理是不可避免的。
澄玲「那，那个，灯学长，这样真的好吗？为了我……」
灯「当然好了。为澄玲做的事情，也是为我自己」
灯「……这么说来，可能有点太严肃了吧。哈哈」
灯「如果我们能够相互帮助，一起走向更好的未来，我愿意选择这条路」
澄玲「呃……不，不是的……！我能感受到灯学长的心意……非常高兴」
澄玲的声音有些颤抖。
她的眼眶似乎微微泛红，这并非我的错觉——
灯「嗯，虽然话题有点沉重，但这是我的决心。我想要告诉你」
澄玲「嗯……♪我也是，以后也请多多关照了。从现在开始，我们要相互支持，一起努力哦？」
灯「啊啊，当然」
澄玲「还有……如果我看起来要走错路了，请一定要告诉我哦？」
灯「……是啊。澄玲看起来虽然不像，但有时候会有点笨笨的，所以得我好好照看着点」
澄玲「确，确实是这样没错……但是，不用在这个时候说出来嘛……」
灯「哈哈，开个玩笑。其实澄玲比我还要稳重呢」
不知不觉中，我们的距离已经近了很多——
我的视线完全被澄玲的脸占据了。
灯「幸运的是，我对经营管理也有一些兴趣」
灯「因为现在得改变志愿的学科，虽然有点麻烦……」
灯「嘛，为了恋人也得加油表现一番」
澄玲「啊……虽然很高兴，但也有点对不起呢……如果有什么我能帮忙的就好了」
灯「那样的话，要是复习到肚子饿了，能做点夜宵给我就太好了」
澄玲「呵呵，需要的时候请告诉我哦？我会跟琴凪学姐说一声，然后偷偷溜出来给你送过去的♪」
灯「哦哦，有澄玲做的夜宵我就能百倍努力了，到时候一定要拜托你啊」
澄玲「好的，交给我吧♪嗯……」
澄玲突然闭上了眼睛。
不需言语，我也明白那意味着什么。
我轻轻地吻上了世界上最重要的她。
灯「喜欢你，澄玲……」
澄玲「嗯……呵呵♪我也是，灯学长♪」
在还有些许寒意的空气下，我们手牵手紧紧相依地走着。
——春天，就快到了。
今天决定了一起在食堂吃澄玲做的便当，因为她带来了午饭。
澄玲做的菜一如既往的美味，尤其是在品尝的时候……
澄玲「那个，灯学长……这个，还记得吗？」
说着，澄玲展示给我看的是秘法箔。
灯「记得也好不记得也罢，这不是秘法箔吗。怎么了？出什么问题了？」
澄玲「嗯……其实前几天我突然想尝试使用它，结果完全没有反应……」
灯「诶，真的吗？」
澄玲「秘法——……看吧，什么都没发生对吧？」
澄玲尝试发动秘法，但卡片没有任何反应。
灯「……真的啊。难道是坏掉了？」
澄玲对卡片一向都很小心翼翼的……
如果卡片本身有寿命的话，那可能就是自己坏掉了……
灯「有没有什么，比如说出现这种情况之前的征兆之类的？」
澄玲「没有……特别是这种情况，真的就是某一天突然变成这样了……」
灯「这样啊。如果是坏掉了，我以为至少会有什么反应呢……」
澄玲的能力可以说是能够『预知未来』。
她本来就擅长这样的能力，所以才会将这项能力变成自己的……吗？
不过，这种事情应该不可能吧。
那么会不会是更简单的原因，比如卡片的使用次数已经达到上限了……？
但如果是那样的话，真织老师事先应该会有说明的。
灯「嗯……我思考了各种可能性，但根据目前的情况来看还是无法确定……」
澄玲「抱，抱歉……问了一些奇怪的问题。如果我真的弄坏了卡片，对佐伯老师来说也很失礼……」
灯「嘛，我们这些非专业人士想破头也只能是一头雾水」
灯「等会儿我们一起去向真织老师报告吧」
澄玲「好的，到时候请多指教啦♪」
澄玲这样说着，露出了一副安心的笑容。
面对她的笑容，我脑海中浮现出的却是自己那张黑色的卡片。
那我的卡片会怎么样呢……？
尽管澄玲在身边，我整个午休时间都在考虑这件事——
我因为有些在意的事情，所以去了温室。
我想趁这个机会向祥子老师打个招呼，顺便汇报一下之前的事情。
灯「祥子老师在吗？」
我穿过咖啡馆，躲闪着草木前进着。
然后，我来到了一个稍微开阔的地方。
那里的桌子旁坐着一位女士。
灯「你好，祥子老师」
祥子「……哎呀，后代同学。我在等你呢。我就知道你迟早会来的」
于是，我被邀请坐到对面的座位上。
祥子老师优雅地为我倒了杯红茶。
灯「啊，谢谢」
香浓的大吉岭茶香四溢。
祥子「那么，这次发生了什么事？你会好好告诉我的对吧？」
灯「嗯，是这样的。我是打算这么做的，但不知道该从何说起……」
灯「……对了。首先是上次我给您看的澄玲的秘法，突然就不能用了」
灯「后来给真织老师看过，她说是故障了就把它回收走了……这种情况常见吗？」
祥子「嗯……首先秘法『燕支』是正在试验阶段的卡片对吧？」
灯「嗯，我也是这样听说的……」
灯「但是真织老师好像不知道故障的原因，看起来很困扰……？」
祥子「一如既往啊。做了这么多年的研究者，居然连这都不知道，智商也太低了吧。还好意思说要普及秘法呢」
灯「哈啊……那个，祥子老师？」
祥子「……啊，对不起。刚才是我和她内部的事情，稍微跑题了。嗯，是关于澄玲同学不能使用的秘法吧」
她咳了两下，清了清嗓子。
祥子「秘法产生的是自己未来中所有潜力。但『燕支』抑制并限定了这些功能，所以受到本人内心部分影响很大」
祥子「本来，澄玲同学似乎缺失了某种感情的碎片……但现在已经被填补和补完了」
灯「补完……到底是什么东西呢……？」
祥子「那孩子也找到了自己应该做的事情。后代同学你也有所感触吧？」
灯「啊——」
正如祥子老师之前的建议，最终澄玲为了自己而使用了秘法。
不是为了『灿烂的笑脸和小小的幸福』，而是为了自己而使用它，选择了与我共同前行的新未来。
因此从那以后，我就再也没有听到她说过那句话了。
关于这一变化的原因，我心里有数。
灯「难道是……因为我和她在一起了吗？然后我为她开启了追求的道路——」
祥子「我早就知道了。真是的，明明说好如果你们交往要告诉我的。连报告都没有。本来还想祝福你们呢」
灯「那个……抱歉。从那以后发生了很多事情」
祥子「嘛，现在先不提这个话题。你和她交往，相互支持并不是坏事。甚至可以说是最好的选择。至少对澄玲同学来说是这样」
灯「对澄玲来说是……？」
祥子「反过来说，这不就意味着后代同学几乎没能掌握那张卡片吗？」
灯「呃……虽然这么说我也没话反驳……」
毕竟，关于这张卡片，我几乎『什么都』没有做。
最近，我一直在思考关于澄玲和未来的事情，剩下的时间几乎都花在了备考上。
尽管祥子老师曾经告诉我要深入理解这张黑色的卡片。
祥子「那张道之箔至今仍然沉睡着，还没有发挥出本领。要想让它绽放并能够使用还需要一段时间呢」
灯「……对不起。感觉我一直在道歉啊」
祥子「哎呀，并不需要道歉的。只是，如果你总是只听那些小小的愿望，就可能忽视了大局。这很重要，别忘了记在心上」
灯「是，是的，明白了」
祥子「之后就只有神知道了……如果借用某宗教团体的说法，那就是秘法的引导了」
灯「秘法的引导……是吗」
接着我们进行了一些轻松的闲聊，并且她为我续上了茶。
在那期间，我们不经意地谈到了时钟塔的事情。
灯「说起来，前几天我向您展示的那个『黑之钥』，我发现了它的用途」
我向祥子老师讲述了前几天的事情。
祥子「钟鸣堂……原来如此。我听说过时钟塔里有这样一个地方」
灯「但是，那里什么都没有。只有一个祭坛和一个黑色的箱子——」
祥子「黑色的箱子？……那个箱子是什么样的？可以详细告诉我吗？」
祥子老师不同寻常地对我的话题感兴趣。
灯「嗯……那个箱子是漆黑的，侧面画有双翼纹章」
灯「箱子看起来很高级，我们都期待着打开它会有宝物——」
灯「……但是里面什么也没有。内部也是漆黑一片」
祥子「嗯……真的里面什么也没有吗？箱子是空的？但是，也可以考虑到[·]有[·]人可能已经提前打开过了」
灯「那就是——」
不能断言这是不可能的。
当时的钟鸣堂里，连猫老大都悠闲自得，看上去那个地方并没有人类活动的迹象……
不过，回想起来，确实存在一些让人疑惑的痕迹。
在中层途中，绫世她们说过时钟机关已经被解开了。
这可以证明，就如祥子老师所说，[·]某[·]些[·]人可能在我们之前就侵入过那里。
而且，一开始就堂而皇之地只放着一个空箱子在钟鸣堂中央也很不正常。
可能自然的推测是，[·]某[·]些[·]人曾经来到那个地方开启了箱子，并且在取出内容物后将其遗弃。
那块石碑上的钥匙孔也许也可以被当做获取黑色箱子的其中一个机关来考虑。
然后，在谜题被解开后，那把被丢弃的钥匙被猫老大给捡了起来……
这样一来，所有的疑点都对上了。
灯「确实，那样的可能性也存在。但是祥子老师为什么会这么想呢？」
祥子「实际上我对那个箱子及其内容物有所了解。那个箱子是不是画着双翼纹章的黑色箱子？如果是那样的话……里面恐怕就是这个了」
灯「诶……？这个是？」
她指向了我桌上放着的黑色卡片。
祥子「道之箔。8年前，我把护匣交给某人后，听说他把它封在一个黑色箱子里并藏到了某个地方」
灯「黑色箱子！？等等，请稍微等一下！？」
突然间，我脑海中之前难以理解的几个事情开始串联起来。
灯「那么那个[·]某[·]人[·]在打开箱子后，不知不觉中把里面的卡片放进了我的口袋里吗！？」
灯「如果真是这样，那么做这件事的人，就是在那次打扫现场时在场的某个内部人士——」
祥子「那么，怎么样呢……还有其他的猜测余地。比如，不知不觉中是你打开了，之类的」
怎么可能有那种事——
灯「啊，确实黑色的卡片是不知何时出现在我口袋里的……」
灯「但我绝对是第一次进入钟鸣堂的——」
不，等等？
现在想起来，那次去到那个地方时，我确实感受到了好几次似曾相识的感觉。
就好像之前也去过那座钟塔，去过钟鸣堂一样的错觉……！
灯「怎么会……」
灯「那您是说我患上了梦游症或失忆，不知不觉中自己开了门？」
祥子「后代同学。我明白你很着急，但请冷静一些。这只是种可能性而已。由于我们不清楚具体情况，只能提出所有可能的猜测讨论」
灯「确，确实那种可能性不是没有，但说到底还是太武断了……」
卡片出现在我的口袋里是不争的事实。
而且，如果祥子老师所说的是真的，那么这张卡片原本就在那个盒子里。
如果那样的话，绫世、小樱、琴凪、澄玲，还有我。我们中的某个人先一步打开了盒子，并把它交到了我手上……？
……不知道。
祥子老师似乎也没有更多的话要说了。
随着新信息的出现，这一切变得更加扑朔迷离。
但有一件事情很清楚。
那就是我迟早会再次前往那个地方。
就这样闲聊结束了，祥子老师将杯子放回桌上。
祥子「那么，今天也谢谢你提供了这么有趣的话题。天色已经渐暗了……你打算怎么办？是时候回去了吗？」
灯「啊，是的。我想我该回去了」
我向祥子老师表示了感谢，然后离开了温室。
从那之后，时间就像飞逝一般流过——
澄玲想要泡茶，我用手示意她不用，然后我站了起来。
灯「不，没关系。我现在要去图书馆学习」
哎呀，后代同学，今天也来了？真是精神呢～最近都是每天来呢
灯「嗯，因为我改变了考试志愿……所以必须得做相应的准备」
哼～小灯这个时候还改志愿学校，真是自找苦吃呢～
灯「那话听着还是挺扎心的……但是比起以前更有干劲了，所以我的动力很足啊？」
从那天宣布支持澄玲开始，我们就过着忙碌的日子——
放学后虽然会聚在黄昏部，但是减少了像以前那样闲聊……
每个人都在为了实现自己的梦想而努力。
結「哈啊～真是太羡慕小澄玲了。有个愿意为了她的梦想而改变志愿学校的男朋友，这种事可不多见啊」
澄玲「呵呵♪是的，他对我来说是最珍贵的学长♪所以，我也要好好加油……！」
啊啊，太耀眼了……！为了梦想，两个人齐心协力努力……这对情侣简直太耀眼太美好了……！
灯「那个……我们只是在认真地做我们该做的事情而已」
綾世「能这么朴素地说出来就已经很耀眼了吧。……唉，无意识中一心向着恋爱冲刺也挺好，但到你们这程度就有点严重了呢。好自为之吧」
虽然我不明白大家为什么那么热闹……
嗯，确实，在这个时候改变志愿学校，我的选择也不算普通。
但那是我们考虑将来后做出的结果。
結「说起来小澄玲，差不多到你去饲养委员会的时间了吧？」
澄玲「啊，对了……！那个，不好意思，我今天也要先走一步了」
灯「那我就陪你走一段吧。正好是个机会」
澄玲「好的……那我们走吧♪」
在大家的目送下，我们离开了部室。
虽然只是到饲养部的这一小段路程，但我还是想珍惜和澄玲相处的每一分钟。
虽然我们都很忙，能和澄玲相处的时间确实减少了……
但是，朝着梦想前进的我们感到非常快乐。
即使见面的时间变少了，但感觉心灵还是相连着的——
这种感觉，现在让我非常开心。
我现在，真的很幸福。
就这样，我抓住了与她一起的光明未来。
……但是，不知为何心里总觉得不畅快。
心底似乎笼罩着一层雾霭，有什么东西在那里挂念。
灯「真的这样就好了吗……？」
感觉我好像忘记了什么东西……
啊哈哈……年轻真好啊。我也不知怎的被感染了呢
綾世「是啊。真是羡慕他们这对理想中情侣的模样……哎呀呀」
哈啊……话说回来……澄玲玲竟然为了学习动物而跳槽到饲养委员会了呢
結「不过，能那么努力地彼此切磋琢磨，我有点羡慕呢～」
嘻嘻……是啊。这是他们选择的道路。而那片未来只属于他们……现在就让我们静静地祝福他们吧……就这一次哦
抬头望去的窗外，是一片广阔的苍蓝天空。
……我所做的事是否真的正确，我不知道。
是不是还有应该做的事，或者应该避免的事？
被我们留下，背负着责任和重任而显得不安地苦笑的小樱。
紧咬着后悔，拼命寻找着什么的绫世那空洞的眼神。
闭锁在壳中，挥洒着虚假言辞微笑的琴凪。
……但是，现在还不是理解这些失败的时候。那是几年后的我。
现在是——世界开始旋转的时刻。
不再游荡，发出摩擦声的我和澄玲这两个齿轮终于咬合在一起，开始朝着未来前进。
这份感情已无法停止了。
现在我只想往前走，享受这开始旋转的人生。
即便这样做可能会给我们留下某些祸根——
灯「澄玲，怎么这么晚……」
休息日的午后。
我焦急地等着她的到来。
因为今天我打算在房间里和澄玲一起吃饭……
我迫不及待想要早点见到澄玲。
这是因为——！
澄玲「……灯学长？我可以进来吗？」
灯「哦……？请进，门没锁」
我这么一说，房间的门就开了——
啪嗒——！
澄玲「灯学长，第一志愿合格了……！恭喜你——！♪」
灯「哇哦……！？你还准备了拉炮？」
澄玲「毕竟是庆祝嘛，当然要隆重一点……♪啊，但是，没有吓到你吧……？」
灯「不，这是个很好的惊喜。能直接感受到澄玲的心意，我很开心」
毕竟今天是为了庆祝我考上了理想的学校。
不管发生什么，我都会感到高兴的。
澄玲「再次恭喜……灯学长，备考辛苦了♪在这段艰难的时间里，好好努力了呢♪」
灯「啊，谢谢！」
因为改变了志愿学校，虽然遇到了不少困难，但现在看来那都是美好的回忆。
结果是合格，而且——
澄玲能这样为我庆祝，感觉非常值得。
澄玲「今天我会特别用心做饭给你吃哦♪请期待吧♪」
灯「我就是期待这个呢。好的，今天我要尽情享受了！」
今天豆柴也因为社团活动而不在。
所以我特意选了豆柴不在的日子请澄玲过来。
灯「……说到澄玲的料理，肚子就不由自主地叫了起来」
澄玲「呵呵，肚子饿成这样啊？真是没办法的学长♪」
灯「其实，因为期待澄玲的料理，我从早上开始什么都没吃」
澄玲「真是的……不吃早饭对身体不好哦？」
灯「不，虽然知道会被这么说，但毕竟是澄玲亲手做的料理嘛」
灯「今天我打算好好享受一番。毕竟饿肚子是最好的调味品嘛」
澄玲「就算不这样，以后我也随时可以为你做饭的……但是，学长这么期待，我真的很开心♪」
灯「啊哈哈……今天这个日子，毕竟不是随时都有。嗯，不过下次我会注意的」
这样愉快地和澄玲直接对话，已经有多久没这样了呢。
虽然只是一些无关紧要的交流，但仅仅是闲聊的这段时间，就让我感到珍贵无比。
灯「啊，食材都整理在冰箱和那边的箱子里了，随便用吧」
觉得特意在庆祝的日子让澄玲去买东西也不太好，所以食材我已经提前买好了。
澄玲「哼哼哼～～～♪」
澄玲拿出食材，依旧是那么熟练，有条不紊地进行着烹饪。
我微微一笑，注视着这样的她的背影。
我和澄玲围坐在桌子旁，开始动手吃摆在面前的美食。
这个也好，那个也好，每一样都看起来好美味！
咔嚓咔嚓……呼哧呼哧……！！
灯「嗯～～～～！真是太好吃了！！」
澄玲「呵呵，非常感谢♪请不要客气，尽情享用吧♪」
灯「啊！不过说实话，真的很美味啊！」
久违地品尝到澄玲的料理，我的感动更加深刻。
她做的料理从前菜的沙拉到主食的肉类，每一样都是最棒的味道和绝妙的平衡。
灯「而且，怎么感觉比以前的手艺还要提高了？」
澄玲「啊……注意到了吗？那个，其实……最近我也在学习做饭方面的东西」
灯「哎呀……明明已经很厉害了，还要进一步提升技能啊」
澄玲「那个，因为灯学长非常努力……我也觉得不能就这样满足于现状。所以决定回归基础重新学习」
澄玲「或许将来开咖啡店的时候会派上用场呢……」
灯「原来如此……确实这么想的话，学习起来就不亏了」
灯「真是好好考虑将来了呢……」
澄玲「嘻嘻♪　让你吃惊了吧？」
灯「啊，当然了」
在我忙于考试复习的时候，澄玲似乎也在自己的领域里不断精进。
看来虽然我们分头行动，但不知不觉中也在朝着同一个方向前进。
澄玲「不过确实，想要开店还是觉得自己能力不足……特别是料理方面，我打算会继续努力修炼的♪」
灯「啊啊，我支持你。顺便说一句，如果需要试吃员的话，随时欢迎哦」
澄玲「嘻嘻♪　知道了，下次有新作品试做的时候会找学长的♪」
看来澄玲的料理还会更加进化。
虽然她自己说还远远不够，但我觉得她现在的水平已经非常高超了。
如果从现在开始还能变得更美味……那我们的动物咖啡店肯定会大受欢迎。
澄玲「啊，对了……关于黄昏部近况有听说什么吗？」
灯「嗯？　没有，倒是没什么……」
灯「最近因为一直忙于考试，所以……」
灯「再加上我已经把部长的位置让给了学妹」
灯「不过，作为前部长还是有点在意。可以的话，能告诉我吗？」
澄玲「嗯，当然可以♪那么首先……」
我一边吃饭一边听澄玲讲述最近黄昏部的情况。
结果是，在高三生毕业之后，黄昏部就剩下澄玲和小樱两个人了……
小樱成为了部长，而澄玲则是在支持她，目前看来勉强能够维持运转。
澄玲「就是这样的情况……目前最大的任务可能就是招募新的部员了吧」
灯「嗯……我觉得那确实是最重要的」
灯「虽然增加部员可能相当困难……」
灯「澄玲和小樱要是一起的话，说不定很快就能聚集到人」
作为我个人能做的，尽可能地介绍了学妹给我所在的部和关系好的人，保持了这层联系……
至于今后的新成员，就全靠她们两个了。
灯「我个人也是，会支持你们两个的活动的」
澄玲「嗯！我会全力以赴地加油的♪」
黄昏部在学校里也算是以怪异而闻名……但也因此常被人敬而远之。
不过……有澄玲和小樱在，那种奇怪的氛围说不定也能被扫清。
对于她们两个接下来的行动，我很期待。
澄玲做的美味佳肴也吃完了——
现在正悠闲地品着她泡的茶。
澄玲「话说回来，好久没来这个房间了呢……」
灯「澄玲第一次来这里，是我们刚开始交往不久的时候对吧」
澄玲「呵呵，是的♪那时候我实在是太紧张，给你添麻烦了」
灯「啊哈哈，那时候的你因为太过羞涩而显得很可爱啊」
灯「不过现在，你已经不会像那时候那么紧张了吧？」
澄玲「呵呵呵……可以说是我也成长了吧♪……开个玩笑，其实我现在还是有点紧张的」
澄玲「那个……我忍不住回想起第一次来这个房间时的种种……♪」
灯「啊啊，原来如此」
记得最初澄玲来这里的时候也是做了饭，之后发生了那样的事情……
澄玲「说起来……我一直很在意，床边放着的那个，是我送你的围巾对吧……？」
澄玲边说边坐到了床边。
灯「嗯？哦，天气也渐渐暖和起来了，我正打算收拾冬天的衣物呢」
澄玲「嘿嘿♪学长不是说过即使到了盛夏也会继续围着它吗？」
灯「哎呦，对哦……这次算你赢了」
灯「不过，你还真记得清楚啊？」
澄玲「嗯，当然啦♪我对那时的事情记得非常清楚」
灯「嘛，如果澄玲想让我这么做的话，我每天都会围着它去上大学的」
澄玲「呵呵呵♪那样的话灯学长在大学里就会变成即使是盛夏也围着围巾的怪人了呢♪」
灯「我不介意。反正我根本不在乎周围人的目光」
灯「因为我真心喜欢着澄玲啊」
……嗯，虽然有点害羞啦。
澄玲「我开玩笑的啦♪还是等到下一个冬天再用吧。……话说回来，你真的很珍惜那条围巾呢」
灯「当然。无论是保管还是洗涤，我都非常小心呢？」
澄玲「嗯，一看就知道。灯学长分明是将这条围巾视作爱意的满满寄托了呢♪如此被珍视……我和围巾都觉得很幸福♪」
澄玲手里拿着围巾，满含深情地说道。
可能正是因为澄玲擅长编织，所以才会有所体会。
澄玲「那个……我突然想到，如果可以的话，在收起来之前我们能再一起围一次这条围巾吗？」
澄玲手里拿着那条长长的围巾，这样问道。
灯「啊啊，我不介意」
我走近坐在旁边的她。
就这样，我们一起把那条长围巾裹在脖子上。
它的长度依旧很长，两个人一起围正好。
澄玲「嘻嘻……♪感觉暖暖的呢♪」
灯「是啊。不过有点太暖和了感觉」
澄玲「确实，在屋里可能会太热了。但是，这样也挺好……」
灯「……啊啊，真是让人安心」
可能是因为刚吃过午饭的缘故，我感到有些困意。
我半梦半醒地感受着澄玲的温暖……
……这真是一段奢侈的时光啊。
澄玲「灯学长……明年我也会再送一条新的围巾的。下次我会准备一条长度刚好的」
灯「真的吗？……虽然我挺喜欢这条长围巾的」
灯「看，如果是一人份的话，就不能像这样并排围了不是吗」
澄玲「嘻嘻♪其实我也挺喜欢这样两个人一起围的感觉♪如果愿意的话，明年我们还是用这条长围巾吧♪」
灯「啊啊，我很期待呢。说起来后年也好，再下一年也好，都可以保持这样不变哦」
澄玲「啊……嘻嘻♪好的，我知道了♪」
看着澄玲幸福的笑容，我感到心里暖暖的。
我轻轻地抱紧了她的肩膀。
以前因为学习和考试的关系，很难有机会见到澄玲……
但那些都已经结束了，从现在开始可以随时见面。
现在我也可以稍微放松一段时间了。
因为之前没能多见，我想要更珍惜与澄玲共度的时光——
澄玲「啊……♪灯学长，这里好像变得很不得了哦……？真是的，学长你呀……真拿你没办法呢」
灯「哦，真的啊。什么时候……」
正如澄玲所说，我的胯下已经硬邦邦地勃起了。
久违地感受到澄玲的味道和体温，不知不觉就兴奋起来了。
身旁的澄玲露出了苦笑。
不过她的表情并没有厌恶的感觉。
灯「因为好久没见了，总觉得有点紧张……」
澄玲「呵呵，我知道的♪　那个，其实我也是……从刚才开始就心跳得很快了呢……♪」
没想到，澄玲也和我一样兴奋……
仔细一看，好像澄玲的脸颊也微微泛红了。
怎么回事，心跳得好厉害——
澄玲「那个，要不要……做呢？我也已经忍不住了……」
灯「哦，那太好了」
清纯的澄玲居然会主动说出这种话。
听到她这么说，我的股间膨胀得更厉害了。
澄玲轻轻地把手伸向我的股间，从裤子里掏出了勃起的肉棒——
澄玲「哇，学长的那个……也变得好硬了呢。真的，很期待呢……？」
澄玲的手掌温柔地握住了伸出的肉棒。
她那略带凉意的手感让炽热的肉棒感觉很舒服。
灯「毕竟很久没做了嘛」
澄玲「呵呵，是啊。在见不到面的时候，那个……我还担心你会不会憋坏呢？毕竟……学长的性欲可是很强的」
澄玲「我不在的时候，你是自己解决的吗？不过看起来，已经变得这么大了……我只是用手握着而已哦」
澄玲像是在确认肉棒的硬度一样，手指不断地捏着。
仅仅是这样的刺激，也比自己做要舒服得多。
灯「嗯，差不多吧。不过跟澄玲比起来还是差远了」
澄玲「呵呵，这样啊。让你寂寞了一段时间呢……只是我的手就能让你这么开心，我很高兴哦。今天我会好好照顾你的♪」
澄玲「……嗯，哈啊。我撸我撸，我撸我撸♪啊，小鸡鸡感觉很舒服呢。在我手中一跳一跳地变大，我能很清楚地感觉到哦……」
澄玲握着肉棒，手开始上下移动。
虽然速度比平时自己做的时候要慢，但仅仅是被澄玲触摸就让我兴奋不已。
澄玲「看来你想念人的体温呢。我会更加卖力地撸动，让小鸡鸡变得更热哦。嗯，嗯……我撸我撸，摩擦摩擦。哈啊……啊，学长舒服的表情，我最喜欢了♪」
她握得比刚才更紧了，肉棒对这股刺激起了反应。
起初有些生涩的手淫动作，渐渐变得富有节奏起来。
明明只是在套弄肉棒，澄玲却陶醉地呼出气来。
澄玲「嗯，呼……感觉好奇妙，连我都兴奋起来了。明明是学长的肉棒被我撸得这么舒服……难道是因为学长露出了有点逞强的表情吗……？」
澄玲一边撸着我的肉棒，一边露出了魅惑的笑容。她那妖艳的姿态，不禁让我心跳加速。
澄玲「嗯，哈啊，小鸡鸡好热。像这样紧紧握住也有一段时间了……嗯啊这种强壮的触感真色情♪哈啊……这么大的东西居然能进到我那里去真是难以置信」
澄玲「总是让我的深处颤抖不已的，强势的小鸡鸡……但现在，却在我的手中被服侍着，不住地颤抖着……哈啊，真可爱」
最初还有些冰凉的澄玲的手，不知不觉间变得温热起来。
手掌在肉棒表面流畅地滑动，快感逐渐增强。
澄玲「嗯……忍不住想更多地玩弄呢。不仅是硬硬的地方，还有前端和……筋络的部分也要……搓搓♪」
灯「哎呀澄玲，那里是——」
澄玲一边用手缠绕着肉棒，一边灵巧地使用拇指，不断刺激着马眼和系带等敏感部位。
澄玲「我撸我撸……嗯呼……呵呵，学长……腰不自觉地抬起来了哦？小鸡鸡虽然看起来形状很强壮，但弱点却很容易被发现呢……我撸我撸……哈啊」
澄玲「前端软软的，一揉就会变得敏感……如果把黏黏的液体涂在这条筋上的话……小鸡鸡就会跳一下呢」
这可能是她活用了乳交时用唾液作为润滑剂的经验吧。
她用指尖挑起前列腺液，涂抹在龟头和冠状沟上，然后开始撸变得湿滑的肉棒。
灯「不错嘛，看来你学习得很认真啊澄玲」
澄玲「因为，我们已经做过好几次了嘛。学长的弱点我可是一清二楚哦♪」
灯「是吗。看到澄玲变得这么会玩，我也很高兴啊」
澄玲「诶诶诶……我可没有想要变得很会玩哦？我只是想让灯学长满意而已。也就是说，这是为了抚慰学长的小鸡鸡而做的奉仕啦」
澄玲「呵呵，男生的乳头也会有感觉是真的吗？嗯，吱溜……吱溜，嗯嗯，啾，吱溜……」
澄玲一边撸着肉棒，一边突然舔起了我的乳头。这突如其来的刺激让我的腰不由自主地弹了一下。
灯「喂喂澄玲，你从哪学来的这种技巧……」
澄玲「从哪里？是……好奇心吧？学长不是经常摸我的胸部吗？所以我在想，反过来学长会是什么反应呢……」
澄玲「吱溜，吱溜，啧，吱溜……呵呵。原来学长不只是喜欢玩弄别人的胸部，也喜欢被别人玩弄自己的啊……吱溜」
澄玲一边继续撸着肉棒，一边用舌头舔舐着我的乳头。
她用舌尖拨弄着突起，那种痒痒的感觉……
难以言喻的刺激，让我不由自主地发出了声音。
咦，乳头原来这么敏感吗？
灯「不，不是，我没有这种癖好」
灯「这只是因为是澄玲的舌头，所以才会觉得舒服——」
澄玲「吱溜……吱溜吱溜……啊，这么说是被我唤醒了呢……吱溜，吱溜♪啊，学长的乳头，变硬了……和小鸡鸡一样呢♪」
舔舐乳头的舌头动作，变得更加黏腻。
用舌面压住乳头，粗糙的表面摩擦着，一阵阵快感沿着脊背窜过。
澄玲「呵呵，小鸡鸡也有反应哦。看样子乳头很舒服呢。看起来想要我再多舔一些呢。吱溜，吱溜……吱溜」
灯「哎呀哎呀……没想到会被澄玲刺激乳头，真是意料之外」
不过，只是这样总觉得还不够啊。
当我忍耐着乳头和肉棒两处的快感时，澄玲抬起眼睛瞥了我一眼。
有没有什么，更刺激的行为呢……
我现在，被充满爱意的围巾和恋人光滑的手掌包裹着……但是，还不够。
灯「哦，对了……那个」
灯「内裤……对，用内裤吧！你能用脱下来的内裤帮我撸一撸吗？」
澄玲「诶，什么？那个……学长？内，内裤，吗？原，原来如此……还有这种方法啊。我都不知道呢……」
灯「反过来说如果你知道的话我才会吃惊」
她一脸困惑，停下了摩擦肉棒的手，我顿时松了口气。
刚才两个敏感部位同时被爱抚，差点就要射了。
澄玲「呜呜，但是……我的内裤，吗。脱下来的意思是……也就是说，那个，现在，我穿着的那条？」
澄玲一边发出诱人的喘息声，一边把手伸进裙子里，慢慢地把内裤往下拉。
澄玲「……嗯，哈啊……我知道了。虽然很害羞，但我会用我的内裤……包住你的小鸡鸡的」
然后，她羞涩地脱下内裤，用它包住了我的那个。
澄玲「这样可以吗——哇！？小鸡鸡真的很高兴呢。那么，就这样套着内裤……吱溜，吱溜，吱溜吱溜……我撸我撸，我撸我撸」
柔软细腻的质感。
内裤似乎还残留着澄玲的体温，散发着微微的热气。
曾经包裹着澄玲娇嫩私处和臀部的内裤，现在正包覆着我勃起的肉棒。
这让我更加兴奋了——
澄玲一边重新开始上下其手，一边将舌头伸向我的乳头。
澄玲「吱溜，吱溜……吱溜吱溜，啾，啾，学长，被我的内裤包裹着原来这么兴奋呢……吱溜，吱溜吱溜，吱溜吱溜……哈」
澄玲「吱溜，啧吱溜……吱溜……色色的汁液……都渗到内裤上了呢……吱溜，吱溜吱溜，学长的乳头也……吱溜，吱溜……吱溜吱溜……」
肉棒和乳头的双重刺激交织在一起，一种酥麻的快感如电流般涌上来。
澄玲「嗯，又跳动了一下。哈啊啊……学长，快要出来了吗？……想射的话就射吧？把精液biu地一下射到我的内裤上吧」
澄玲「吱溜，吱溜……吱溜吱溜，而且……学长是个变态呢，一定很想射在内裤上吧？」
乳头被吮吸着发出声音，我不由得挺起了腰。
澄玲一边猛烈摩擦着肉棒，一边用舌头下流地舔弄乳头，自己也因兴奋而喘息不已。
平时难以想象的澄玲的妩媚，让我的肉棒更加坚挺了。
澄玲「学长要一边被舔乳头，一边把精液漏到我的内裤上了呢♪这种羞耻的射精可不多见呢……吱溜，吱溜吱溜」
她一边用手撸动着我的肉棒，一边用舌头爱抚着我的乳头，将我推向极限。
为了促进射精，舌头缠绕着突起，舔舐，反复弹动。
灯「澄玲，要出来了！」
澄玲「好的，请吧。请用学长的精液，把我的内裤弄得黏糊糊的……吱溜，吱溜……吱溜，咕啾，吱溜」
澄玲「在我的，嗯……在我小穴接触过的布料上，biubiu地……吱溜，吱溜……吱溜，咕啾，吱溜——」
澄玲「请一边感受乳头，一边被撸小鸡鸡高潮吧……吱溜啧，啧吱溜，吸，吸，吸溜——！！」
她的嘴唇吸吮着我的乳头，这股刺激成为了扳机，我将积蓄已久的欲望释放在了内裤里。
澄玲「呀，嗯嗯……嗯啊啊……好强劲的势头。即使隔着内裤也能感觉到在跳动呢……吱溜，嗯，吱溜吱溜……把最后一滴也好好射出来吧♪」
澄玲一边用内裤接住喷涌而出的精液，一边再次用舌头舔舐着乳头。
仿佛精液被柔软的布料吸收了一般。
澄玲「吱溜，吱溜……啾，啾……哈哈，我的内裤被学长的精液弄得黏糊糊的了。这样还能再穿吗？」
灯「澄玲穿着沾满精液的内裤？那倒是挺想看看的……」
澄玲「啊，你想象了吗？呵呵……♪当然，我说的是洗干净之后再穿啦？」
灯「这样啊……有点遗憾呢」
我一瞬间以为她会就那样穿上，不禁有些期待。
澄玲「真是的，这内裤都被精液弄得黏糊糊的……下面湿哒哒的，马上就会有色色的感觉了呢……」
澄玲「呵呵……这里看起来还不太满足吧？我一边撸着小鸡鸡，自己也忍不住了呢」
她用期待的眼神看着我。
隔着内裤轻轻地用力，温柔地抚摸着我的肉棒。
灯「好啊，这次换我来动吧」
我坐起身来，让澄玲躺在床上。
伸手脱掉躺在眼前的澄玲的衣服，露出她柔软的肌肤。
不顾还不明白发生了什么而动摇的澄玲，我将依然坚挺的肉棒抵在了她的花瓣上。
她的秘处已经湿得能滴出蜜汁了。应该没问题的。
灯「澄玲，我要进去了……！」
我抓住眼前柔软的乳房，牢牢固定住。
就这样，一口气将肉棒插入了湿润的阴道内。
澄玲「诶，这么突然——唔唔嗯……呃啊啊啊！哈啊哈啊……真是的，突然插进来吓了我一跳……哈啊，啊啊……嗯呜」
灯「抱歉。我太想快点和你结合了」
澄玲微微颤抖着，不断地浅浅呼吸。
她似乎终于理解了状况，看着我回以微笑。
澄玲「……没事。比起被吊着胃口，这样好多了。我也想快点和学长合为一体……因为好久没做了，稍微高潮了一下」
澄玲一边喘息，一边深情地注视着我们结合的部位。
澄玲「啊啊……能感觉到学长的小鸡鸡插到最里面了……又粗又热……嗯，哈啊……完全不像是刚刚射过精的样子呢……♪」
灯「我也是，在和澄玲做爱之前都不会满足的。而且还没摸过你的胸呢」
我抓住澄玲的胸部，享受着富有弹性的触感。
澄玲「呀……真是的，学长还是那么喜欢胸部呢。嗯，啊，嗯……哈，不过……你只想要我的胸部吗？」
她似乎在期待什么似的，湿润的小穴突然缩紧了。
我一边揉捏着澄玲的胸部，一边缓缓开始了腰部的抽插动作。
就像初次体验时那样，温柔地用整个肉棒描绘着内壁的形状。
澄玲「啊，嗯……嗯嗯，呼啊……啊啊……咦，今天的学长……嗯，比平时慢呢……嗯，嗯……啊」
灯「因为好久没做了，太激烈的话感觉会马上射出来」
灯「不过原来如此，这就是澄玲的里面啊……」
澄玲「嗯，哈……是啊。我也好久没感受过小鸡鸡了，哈啊……但是，我全都记得很清楚哦。形状也好，大小也好……这些都是我最喜欢的人的东西……嗯」
灯「嗯，我能感觉到里面很欢迎我呢。毕竟我们已经结合过这么多次了」
澄玲「嗯……啊，嗯……仅仅是短暂的分别，怎么可能会忘记呢……都激烈地做了这么多次了，已经深深地刻在我的身体里了……嗯，呵呵」
澄玲一边承受着我的欲望，一边幸福地微笑着。
她的小穴也像是在表达着她的心情一样，更加用力地缠绕在我的肉棒上。
灯「像这样看着对方的脸做也不错啊」
澄玲「嗯，是的。学长舒服的表情看得一清二楚。哈啊……啊啊，在我里面变得这么舒服的学长好可爱……最喜欢了……啊啊」
灯「我也喜欢澄玲感觉舒服时的表情哦」
一边揉捏着胸部，一边也不忘捏弄粉色的可爱乳头。
澄玲「呀，嗯嗯……学长，那里是乳头啊！啊嗯，啊啊，不要……我的乳头很敏感的，嗯嗯啊啊……呜，被这样揉捏的话，刺激太强了……呀」
灯「刚才你不是玩弄了我那么久吗。这是回礼」
当我爱抚逐渐变得凸起的乳头时，她下面的收缩也随之增强了。
我忍不住了，逐渐加快了抽插的速度。
就这样摩擦着已经融化的粘膜，直到每一个角落。
澄玲「嗯嗯，啊啊啊，胸部，小穴都……啊嗯嗯，学长的热度……嗯嗯快要融化了，感觉好强烈……呜啊啊，啊啊」
澄玲「啊，我寂寞的里面，被填满了……哈哈，最深处被顶弄的感觉，好喜欢……啊好喜欢，全身都能感受到学长……啊，呜啊啊」
灯「我插得这么激烈，没问题吗？」
澄玲「没事的，啊，啊啊……反而让我安心下来了……现在正在和学长做爱呢……我们在一起呢……啊呜啊，啊啊……嗯嗯！」
灯「很好，再多发出些可爱的声音吧」
我把脸埋进她的乳房，用力抽插，顶到子宫的最深处。
双手揉捏着在掌中弹跳的乳房，故意展示似的改变它们的形状，这让我兴奋不已。
澄玲「学长，变得越来越色了呢……呜啊，啊，手的动作和腰的撞击都……变得好激烈……啊，呜啊啊啊！」
灯「抱歉啊，到这个地步我已经忍不住了」
澄玲「没，没关系的，我能感受到学长在强烈地渴求我……啊嗯啊啊，啊啊，小穴里，舒服的感觉在慢慢扩散……啊啊嗯，啊啊」
澄玲「所以，没问题的……无论学长变得多色，我都会用身体来承受的……啊啊，不要客气，让肉棒更加有感觉吧」
澄玲「小穴的深处，咕噗咕噗地，啪啪地……嗯嗯呜，请……就这样……迷上澄玲吧……啊嗯啊啊，啊啊……嗯嗯啊，啊嗯啊啊！」
每当我的肉棒摩擦到她的最深处时，她都会发出甜美的声音。
阴道内不停地紧紧缠绕着我的肉棒，而从结合处溢出的蜜液则在催促我继续抽插。
澄玲「嗯嗯嗯呜，呼啊啊啊……嗯咕，啊啊嗯！胸部也被揉得乱七八糟……嗯嗯呜，嗯啊，好舒服……！啊嗯，啊啊啊……」
澄玲「嗯啊，啊嗯……学长，我的身体怎么样，满意吗？胸部和小穴都是为了学长而存在的……嗯呜，嗯啊，啊嗯，啊啊……！」
灯「嗯。我喜欢澄玲的身体。当然也喜欢澄玲本人」
澄玲「我也，最喜欢了……嗯，嗯呜，啊啊啊……！喜欢，最喜欢，啊，哈啊，啊啊……想和学长更多地，在一起……嗯啊，啊嗯！啊啊！」
澄玲「啊，嗯啊，啊啊！我，我也……！如果能一直待在学长身边的话……嗯，啊嗯，没有比这更幸福的事了……嗯嗯呜」
灯「唔……我快要射了」
澄玲「呼啊啊，好的……我也想一起高潮……嗯呜，嗯啊，啊啊！啊啊……那，那里，是我小穴最深处的……嗯，子宫，啊嗯！」
将龟头抵在子宫口上，像摇晃一样反复刺激。
澄玲「啊啊，小穴被爱着的感觉……！嗯嗯呜，就像在亲吻子宫口一样，咚咚地，啊嗯，呼啊，啊啊……！」
澄玲「宝宝的房间，被小鸡鸡敲击着……嗯啊，啊嗯，啊啊……头晕乎乎的……嗯嗯呜，我……小穴高潮得快要飞起来了……嗯啊啊嗯！」
一边不断顶弄着子宫，一边揉搓着剧烈晃动的胸部，我沉浸在与澄玲紧密相连的感觉中。
虽然姿势有点像是半压在她身上，但这样应该能让她更安心。
澄玲「啊啊，连胸部都……嗯嗯呜，啊嗯，嗯！一边揉搓，一边用小鸡鸡顶那里的话……呼啊，啊嗯，嗯嗯呜，呼啊啊……」
透过手掌传来的乳房震颤，让我意识到抽插的激烈程度。
即便如此猛烈地抽插，澄玲那融化般的深处依然温柔地包裹着肉棒，接受了我的一切。
爱意满溢而出，我颤抖着在澄玲体内尽情享受。
澄玲「啊啊，啊，啊，啊啊啊，嗯呜！学长的小鸡鸡，在里面颤抖着……呼啊，啊！精液，好像要出来了呢……嗯嗯」
澄玲「我也，已经……啊啊，快要去了，所以就这样射在小穴里……嗯嗯，请射进来吧……！请把爱我的证明，满满地注入到我的肚子里来吧……嗯嗯」
灯「嗯，我爱你，澄玲。现在就射给你」
澄玲「喜欢，我也最喜欢了……啊，呼啊啊啊，最喜欢学长了……最喜欢了……啊！嗯啊，啊啊啊啊！」
澄玲一边发出沉醉的呻吟，一边将盘在背后的双腿折叠起来，从两侧紧紧缠绕上来。
我的腰被她牢牢固定住，两脚的束缚也加强了力度，仿佛要把肉棒拉到更深处一样。
澄玲「学长，在小鸡鸡射精之前绝对不会松开的……嗯嗯，请让我在小穴最深的地方……啊啊嗯，感受到你吧……！」
一次又一次，执拗地用龟头顶撞着子宫口，搅动着热烫流淌的爱液。
揉捏着丰满圆润的胸部，用手指品味着坚硬乳头的触感，同时将脸埋入乳沟中，专注地抽插着。仿佛两人正在融为一体——
澄玲「嗯啊，啊，嗯啊啊啊……啊，嗯！小鸡鸡太舒服了……要去了，啊啊啊啊，马上就要去了，要去了……！」
澄玲「嗯嗯……学长，请用全身紧紧地抱住我，嗯嗯，啊，一起……啊啊！请把精液满满地射进子宫里……呼啊，啊啊」
澄玲「啊，嗯啊，啊，啊啊小穴要去了，小穴要去了要去了……啊啊，小穴要去了啊，嗯啊，去！？去了……嗯啊啊啊——！」
在滚烫的精液注入的同时，澄玲全身都弓了起来，好像要从床上浮起来一般。
她抱着我腰的双腿虽然在颤抖着，但还是紧紧地压住我不让我离开。
澄玲「啊啊啊，啊啊！！嗯嗯，去了……去了……啊啊，子宫里咕噜咕噜地……我……小穴去了……呼啊啊」
我用力地握着她的胸部，同时用腰撞击着她，让龟头抵住子宫口的状态下持续射精。
澄玲「嗯，嗯啊，啊啊……好厉害……好多精液……小鸡鸡，还在一跳一跳……啊，嗯嗯……啊啊……哈啊哈啊……嗯，哈」
我想象着将对澄玲的爱情注入进去，肉棒不断吐出涌上来的热流。
灯「哈啊……射了好多呢」
澄玲「嗯，哈啊，哈啊……灯学长，谢谢你。给我注入了这么多……♪全身都暖洋洋的……」
灯「我应该谢谢澄玲才对。你全部都接受了呢。现在，我感到非常满足哦」
灯「怎么说呢，感觉神清气爽，胸口非常充实……」
澄玲「啊，嗯……呵呵……用胸部来比喻，真是学长的风格呢♪」
澄玲这样说着，温柔地微笑了。
不知什么时候，环绕在腰间的双腿已经松开了。
澄玲「哈啊，哈啊……我想，我和学长的感觉是一样的。胸口像是被填满了似的怦然心动……但是，并不觉得难受。反而有种甜蜜的酸涩感……咦，这种感觉好像在哪里……」
她带着疑惑的眼神看向我，然后灿烂地笑了。
我低下头，看到那里有一条围在脖子上的围巾。
尽管我们刚才那么激烈，它依然将我和澄玲连接在一起。
澄玲「呵呵，围巾还连在一起呢……我现在的心情，和与学长互相表白那天一模一样……」
澄玲像少女一样绽放笑容，张开双臂。
仿佛要将我整个人包裹起来一般。
澄玲「我能和学长交往，真的太好了。今后也一定要一直在一起哦？」
面对她那真挚可爱的笑容，我的内心再次被深深触动。
就像我们成为恋人的那天一样。
灯「嗯，当然了」
我一边这么说着，一边轻轻地将澄玲搂入怀中——
交合之后，我们依然相拥在一起，感受着彼此的温暖。
我喜欢做完爱之后这种悠闲的时光。
澄玲「下次我们什么时候还能做这样的事情呢……」
灯「怎么了澄玲，已经在想下一次的事情了吗？」
澄玲「不，不是那样的，我是想说刚才的餐会……」
灯「啊，那个啊」
我还以为你又想要了呢。
不过这样淘气的澄玲也不错……
灯「下次怎么样呢……」
灯「大学开学后，一开始可能会忙得团团转……」
灯「为了赚学费，我还得开始找新的兼职」
灯「可能又会变得忙碌起来吧」
澄玲「啊，是的……大学生活费用也很多呢……如果我能在这方面支持你就好了……」
灯「哪里，你不用担心这个」
灯「说到这个，澄玲自己的经济情况也不容易吧」
我耸了耸肩。突然想起了一件事。
灯「对了，之前说想去专门学校进修的事情，你已经跟父母说了吗？」
澄玲「啊，那个嘛……本来以为会被反对的……没想到他们出乎意料地很快就同意了……」
灯「哦，那真是太好了」
我多少知道一些澄玲家的经济情况。
他们的父母似乎总是很忙，没有那么多余裕。
虽然我本以为说出想要继续深造的话，不太可能会这么顺利就得到许可……
澄玲「一开始我提出未来的道路时他们都很惊讶……嘻嘻♪但是，当我们认真地谈论将来时，全家人都说会支持我的梦想」
澄玲「而且，好像为了有目标的时候做准备，他们一直在存钱……告诉了我不用担心钱的问题」
灯「是吗……那真是太好了。我们也要加油，总有一天要报答他们」
澄玲「嗯，为了回应支持我的父母的期望，我必须要好好学习」
老实说，我觉得澄玲真的很幸运。
虽然我有点羡慕她，但这种事情比较起来也没什么意义。
无论如何，看到澄玲也能朝着自己的梦想前进，我真的很高兴。
澄玲「那个，灯学长。我有个事情想要咨询一下……学长不久就要毕业了对吧？那样的话，感觉学长就不再是学长了，让人有点不安……」
灯「嗯？我觉得即使上了大学我也不会改变啊……？」
澄玲「啊，并不是那个意思……因为我们在同一个学校，所以才叫学长的……那个……以后可以叫……灯吗？」
灯「什么……！？」
澄玲「那个……灯学长？难道说，这样不太好吗……？」
灯「不，不是，正好相反」
灯「我现在非常感动！」
灯「没想到会有一天被澄玲这样叫呢！」
灯「嘛，被叫做学长也不错……」
灯「这样也好，感觉像是和未来的伴侣订下了约定一样，非常好」
灯「所以，请一定要以后这样称呼我」
澄玲「嗯……好的♪那么，请允许我从现在开始这样称呼。那我就立刻……灯♪毕业之后也请多关照♪」
灯「哦，很好。那当然，请多指教！」
仅仅是称呼的改变，我感觉和澄玲之间的距离一下子就拉近了。
从现在开始，学长和学妹的关系已经不重要了。
作为平等的存在，一起向前走吧——
自从我上大学以来，每天都在忙于学习和兼职——
老实说，学习管理学确实很艰难……
但想到我们两个人的梦想，这些都不算什么。
反而，一想到将来的事，学习就变得有趣起来了。
灯「……她快要来了吗」
温暖的阳光洒落在午后的校门——
我在那里等待着重要的人。
头顶上，有些早熟的樱花正在可爱地盛开……
路过的人们似乎都被那绚丽夺目的色彩所吸引。
我也跟着抬头望向樱花——
澄玲「灯～！呼，让您久等了……♪」
我对着跑来的澄玲挥了挥手回应。
灯「我也是刚到这里」
灯「不过……好久没看到澄玲穿制服的样子了。有点引起了我的兴趣」
澄玲「嘻嘻♪是吗？那就特别允许你好好欣赏一番吧？」
澄玲这么说着，就在原地伸开双手，转了一个圈给我看。
裙摆轻盈地飞扬，胸部跟着轻柔地颤动。
无论何时看都完美无缺，可爱的她是我的女朋友。
灯「嗯，果然澄玲很可爱。我喜欢你」
澄玲「呜，呜呜……突然被这么直白地夸奖，有点害羞了……♪」
澄玲困扰地笑着，脸颊染上了红晕。
看到她这样的小动作，我又一次觉得，我的女朋友确实是世界上最可爱的。
灯「不过，澄玲也快要毕业了啊……」
想到这是最后一次见到她穿制服的样子，真是有点不舍啊
灯「如果可以的话，毕业后偶尔还是希望你能穿给我看」
澄玲「好，好的……但那样岂不就变成Cosplay了吗？」
灯「没关系。澄玲长得娃娃脸又可爱，大家都不会介意的」
灯「当然，如果你觉得害羞的话，只给我一个人看也行」
澄玲「呵呵，真是没办法的灯啊♪那我就好好保管这身制服吧♪」
好！在心里默默地做了一个胜利的手势。
能独自享受澄玲穿制服的样子，没有什么比这更让人高兴的了。
澄玲「那个，灯。差不多该走了吧♪」
灯「啊啊，是啊」
之后澄玲回到宿舍换好衣服，拿着一个信封过来。
我们一边享受着久违的闲聊，一边朝着目的地前进。
我们两人并肩走在公园里。
然后，在一张长椅前停下了脚步——
灯「这里也是好久不见了呢」
澄玲「是呀。不过，感觉和那时候没有太大变化呢」
我们来到的地方，是那个冬日——
在那个长椅上告白后，我们正式成为了恋人。
之前和澄玲商量过，决定在这个特别的日子里来到这个充满回忆的地方。
灯「那我们坐下吧」
澄玲「好的……♪那么，灯……给你这个♪」
说着，澄玲递给我之前的信封。
寄件人是我们之前参观过的专业学校的名字。
没错，在这信封里面，就是写着澄玲合格与否的文件——
灯「……真的可以吗？」
澄玲「嗯♪快打开看看吧♪我想让灯你第一个看到」
灯「……知道了。那我就开了」
……好紧张。
现在要打开的，是决定澄玲未来的重要信封。
澄玲紧张地注视着这样的我。
不知怎的，被她那样看着，连我都开始紧张起来了。
灯「……那我就念出来了？」
澄玲「嗯，嗯……请念吧」
低下头，紧张得浑身发抖，声音都提高了的澄玲。
我直视着她，传达了结果——
灯「花埜香澄玲同学——合格！！」
澄玲「……！哈，太，太好了……♪」
灯「啊啊，恭喜你，澄玲」
澄玲「是，是……♪谢谢您。能够顺利合格，我很高兴……♪」
虽然她参加的是专业学校的考试，并且以澄玲的成绩来看，除非有什么特别的情况，否则不会落榜……
但即便如此，紧张的还是澄玲的本性，这一点也挺可爱的。
灯「来，围巾。澄玲」
我这么说着，把之前澄玲送我的围巾绕在了她的脖子上。然后我也自己戴上了围巾。
如果能顺利地被专业学校录取，我想再次在这个地方一起缠围巾——
那是澄玲的愿望。
澄玲「嗯……♪嗯嗯，好温暖……这样我们又更接近梦想了呢♪」
两人一起缠上围巾，澄玲的表情顿时变得安心了许多。
灯「是啊……不过这只是起点而已」
灯「从现在开始，在专业学校还有很多东西要学呢」
澄玲「嗯♪我不会因此满足，在今后也会好好努力的♪」
灯「啊啊，就是这种精神，澄玲」
为了实现彼此的梦想，我们还有很长的路要走。
虽然现在一切顺利，但肯定也会有烦恼和辛苦的事情。
不过嘛，现在的澄玲应该不需要我担心这些。
澄玲「啊……不过说起来，灯同学大学的学分，拿到了吗？」
灯「嘿，当然了」
澄玲「呵呵，我相信你嘛……♪」
没错没错，不仅仅是澄玲，我自己当然也要加油才行。
大学的学分我确实是拿到了，并没有说谎。
只是，最近要学习的东西太多了，有时候会觉得有点难受……
但是，现在可不是软弱的时候。
作为澄玲的男朋友，我也得做好自己能做的事情——
澄玲「啊……！围巾，有点松散了呢……我马上就修好，可以借我一下吗？」
灯「啊哈哈……这个也是用了很长时间了嘛……」
灯「不过，现在还是再等一会儿……好吗？」
澄玲「呵呵，是呢♪那么，就再这样靠着一会儿……怎么样……♪」
之后我们依偎着对方的肩膀，沉浸在至今为止走过的路程的回忆中。
这样两个人紧贴在一起，接触的部分感到暖暖的温热。
感受着舒适的温暖，轻轻闭上眼睛，成稜学园度过的日子就这样浮现又消失。
开心的事，辛苦的事也都有。
但是，现在回想起来，这些都是美好的回忆。
紧接着，带着春天气息的温暖风吹了过来。
樱花树木发出沙沙声，周围飘舞着粉色的花瓣。
宛如，它们在庆祝我们新的开始。
虽然我们刚刚起步，还是新手……但就这样，我们终于走上了迈向大人的阶梯。
因为，我身边始终有她与我同行。
不管遇到什么困难，我们都会紧握双手，一起面对人生的风浪。
我们一定能够克服。
因为现在的我们，一定能够展翅飞向幸福的未来。
所以，请大家……一直守望着我们。
并且，我希望这份心情能永远铭记在心。
我向着天空吐露这份初心，祈愿着未来。
经过努力，我总算成功考上了大学。
从春天开始我就要去东京都内的大学上学了。
在毕业前剩下的这段时间里，我也没什么特别要做的事，每天无所事事地度过着。
就在这样的日子里，某天校内约会的时候。
澄玲「灯，作为庆祝你考上大学的礼物，我想送你点什么，你有什么想要的东西吗？」
灯「想要的东西……？」
说到男生考上大学的庆祝礼物，常见的大概是钢笔或手表之类的吧。
如果是女朋友的话，自制蛋糕或亲手做的料理之类的也在考虑范围内。
不过，前几天她已经给我做过料理了，庆功宴也办过了啊。
灯「不用啦，太麻烦你了。前几天你们已经为我办过庆功宴了，除此之外我也没什么想要的——」
澄玲「但是，灯为我付出了那么多辛苦……而且，我想送你一件能成为回忆的礼物……」
灯「就算你这么说……我不是已经收到围巾了吗。实在想不到还需要什么了」
毕业后的目标也定下来了，还有一个可爱的女朋友，我现在已经很满足了。
澄玲「真的没有什么想要的吗？我不相信灯会这样……我什么都可以做的哦？」
灯「你说什——」
澄玲的一句话瞬间颠覆了我的价值观。
灯「你刚才说，什么都可以做的对吧……？」
澄玲「是的，只要灯想要的话♪」
我大脑中的突触开始与各个部位相连。
我意识到，什么都不需要之类的只是表面的诡辩罢了。
我有太多想要的东西了。为什么我之前会忘记这一点呢——！
灯「澄玲，我有主意了。我——」
几天后的黄昏部——
澄玲「主人，茶泡好了♪」
灯「谢谢……嗯，澄玲泡的茶一如既往地好喝呢」
在座的各位应该已经注意到了……澄玲现在是女仆。
听说琴凪之前在文化祭还是什么活动上用过这套衣服，所以我提前借来了。
前几天她说了『什么都可以』，我是这样回答的。
我希望澄玲能当一天的女仆，来服侍作为主人的我
虽然我个人还有魅魔啊微型比基尼之类的各种各样的候补……
但总之我只是想看看澄玲穿女仆装的样子。
因为之前我曾说过澄玲就像个女仆一样。
但在高中时代一次都没见过她那样的打扮，我对此感到非常后悔。
灯「最近黄昏部怎么样？绫世和琴凪那家伙都不来社团露面了吧？」
澄玲「是的，确实如此。不过她们偶尔会来取回剩下的书和零食」
看得出来，原本塞得满满当当的绫世的书架和放茶点的盒子，现在都空空如也了。
距离毕业还有一点时间。看来她们已经在准备收拾东西了。
灯「说起来，小樱怎么样了？现在她是新部长吧？」
澄玲「是的。不过，小结到周末之前都被困在田径部呢。好像是为了春季比赛，需要一个跑得快的练习搭档」
灯「啊——这方面即使当上新部长也还是老样子呢」
嘛，我当部长的时候也一直在做这些活动……
就算把部长的位子让给学妹了，也不会有什么改变吧。
说着，我喝完茶，把杯子放在了桌子上。
这时，澄玲立即伸手去拿杯子。
澄玲「哎呀……主人已经喝完了呢。要我再给您倒一杯吗？」
灯「啊，好啊，麻烦你了。说起来，澄玲你那边怎么样？现在家里的情况稳定下来了吗——」
就在澄玲准备拿起我的茶杯时，她的手滑了一下。
于是，杯中剩下的一点茶水，朝着我的裤子泼了过来。
灯「哇！？」
澄玲「对，对不起，主人！！我这就去拿毛巾擦，请您别动」
灯「啊，啊啊」
咣当……幸运的是，茶杯虽然掉在了我的脚下，但并没有碎。
剩下的茶水也不多，只在裤子上留下了一小片水渍。
但是澄玲跪在我的脚边，开始仔细地擦拭洒在我大腿附近的水渍。
澄玲「擦擦……主人被弄湿的地方……擦擦♪为了不留下痕迹……擦擦♪」
澄玲一边哼着小曲，一边有节奏地擦拭着。
不知为何，这样子显得很可爱。
但是等等，澄玲正在擦的那个地方——
似乎快要碰到了……不，不行，再用力一点的话——
哦！？
澄玲「那个……主人？不知为何您的胯部附近变大了，很难擦呢……」
灯「这个嘛。那种地方被反复摩擦的话，就算是小的东西也会变大的」
我胯下的那玩意儿在她眼前高高翘起。
澄玲羞涩地移开了视线——
虽然移开了视线，但似乎还在偷偷瞄着。
莫非她很在意？
灯「澄玲。如果你愿意的话，顺便帮我平息一下那家伙就更好了……？」
澄玲「呜呜……果然会变成这样呢。我明白了，主人。我会为您服务的」
得到了澄玲并不太反感的同意后，我们纠缠着倒在了沙发上。
我让澄玲把胸部和股间露出来之后，让她坐在了沙发上。
澄玲「那个……主人。普通的用胸部，不行吗……？真的要用这个吗？」
灯「难得穿上女仆装，我想换个花样试试」
澄玲虽然困惑，但还是把脚放在了我的肉棒上。
没错，我首先指示作为女仆的她用脚来服侍我。
灯「虽然胸部也很诱人，但是平时已经做过很多次了呢」
澄玲解开女仆装的胸口，用柔软的胸部为我乳交服务……简直太棒了。
灯「但是，让女仆用胸部侍奉什么的太理所当然了，没什么新意」
灯「所以才特意选择用脚来服侍……！」
今天不知怎的，看到包裹在过膝袜里的澄玲的双腿，我瞬间就兴奋了起来。
澄玲「是，是这样啊……虽然不太明白您的爱好。但只用脚还是第一次，小鸡鸡真的没问题吗……」
灯「这没什么问题。反而是种奖赏」
澄玲「……唔，原来主人是个变态啊。不过，我明白了♪只要是主人想要的，我会努力做到的」
澄玲「只是，用这个姿势的话，那个……小穴会被看到，好害羞……」
抬头望去，可爱的花瓣若隐若现。
看来她也已经兴奋到蜜汁横流了。
这角度简直绝了。
……这可不是普通的足交。
为了提高兴奋度，我让她露出乳房，拉开内裤，甚至把小穴都打开了。
我事先准备好了最完美的足交环境！
灯「那么，快点动起脚来吧」
澄玲「好的，主人。那我就开始了……呜……摩擦摩擦……摩擦摩擦……那个，力度合适吗？」
澄玲的脚轻轻地上下摩擦着肉棒。
她用那双略带温暖的小小玉足温柔地刺激着柱身。
灯「刚刚好。既不疼也不太弱。继续吧」
澄玲「那就这样……嗯，摩擦摩擦……总，总感觉在做什么不好的事……话说回来，角色是不是弄反了呢？」
她带着尴尬的表情，笨拙地摩擦着肉棒。
以澄玲的性格，大概是觉得很过意不去吧。
这种心情也体现在了她的足交动作中。
灯「嘛，这是主仆角色反转play嘛」
澄玲「……唔。难得扮演女仆，我还想试试激烈的侍奉play呢……」
在我们对话的同时，她用脚底夹住我的肉棒，像是在确认它的触感一样轻轻地揉捏着。
长筒袜那粗糙的触感带来了不错的刺激，让我的肉棒开始发热了。
灯「哦，意外地还挺舒服啊？」
澄玲「是这样吗？果然用脚的话……感觉像是在欺负主人重要的小鸡鸡，有点太冒犯了……」
揉揉，搓搓。
被澄玲刺激的感觉也带来了快感，挺立起来的肉棒顶住了她的脚底。
而且澄玲的胸部和小穴深处都一览无遗。
怎么可能不兴奋呢？
澄玲「哇，小鸡鸡流出忍耐汁了……主人真是的。真的能被脚弄兴奋呢……嘿嘿」
就在这一瞬间，澄玲的脚法变得毫不客气起来。
她从两侧紧紧夹住肉棒，隔着过膝袜用脚掌开始上下套弄。
澄玲「嗯，嗯呜……哈啊，主人觉得我的脚如何呢♪嗯，嗯嗯，撸撸，撸撸……♪呵呵」
灯「刺激很强烈，相当猛烈啊……不过感觉不错」
澄玲「呵呵，很高兴您能喜欢。一开始我还不太明白您的意图……不过主仆逆转play还挺新鲜的呢」
她用脚掌牢牢固定住肉棒防止滑脱，从根部开始套弄起来。
灯「啊啊，这感觉真棒」
裸露的龟头被过膝袜摩擦着，一阵尖锐的刺激从下半身蔓延开来。
这种柔软的光脚无法体会到的粗糙质感，带来了既痛又舒服的感觉。
澄玲「真是的，居然能被脚掌弄得这么舒服……主人真是个变态呢♪看，都被前列腺液弄得湿漉漉的了……不过，多亏如此变得更滑溜了呢」
似乎察觉到我很享受，澄玲带着小恶魔般的表情继续用脚套弄着。
澄玲「我要更好地服侍主人哦♪嗯，哈啊……啊啊，好色情的声音……真厉害呢。用脚掌，咕啾咕啾地……」
左右脚掌像是要舀起溢出的前列腺液一样，轻抚着龟头。
然后，用稍微湿润的脚上下套弄着肉棒。
澄玲「哇，好厉害……都拉出丝了呢。呵呵，被女仆踩着小鸡鸡就能感觉这么舒服，主人不觉得羞耻吗……？」
澄玲保持着微笑，毫不留情地用脚摩擦着肉棒。
澄，澄玲？你是不是觉醒了什么奇怪的东西？
澄玲「啊啊，对了，这是给变态主人的奖励呢。那么，我要更加激烈地玩弄了……♪像这样，用上脚趾……磨蹭磨蹭」
灯「哦哦，这下可……」
澄玲的动作从单纯的上下摩擦一下子变了样。
用脚掌心来回碾压龟头，或是用脚趾夹住柱身套弄，各种刺激接踵而至。
澄玲「呵呵，渐渐熟练起来了呢。看来我用脚也可以呢。啊，小鸡鸡跳动了一下呢……主人，这么舒服吗？」
灯「啊啊，再激烈一点」
仿佛刚开始的生涩都是假象，澄玲的脚灵活地玩弄着肉棒。
摩擦，踩踏，夹紧。澄玲的双脚各自做着不同的动作，与其说是服侍，不如说是在戏弄。
澄玲「嗯，唔……摩擦摩擦……啊啊，明明只是用脚做了平时用手做的事……为什么会这么兴奋呢。真是奇妙的感觉……嗯，啊啊……」
通过这种偏向变态的足交玩法，是不是刺激到了澄玲隐藏的性癖……
澄玲「嗯。小鸡鸡又跳动了呢……该不会是要射了吧？明明只是被脚玩弄，却要像插小穴时一样biu地射出精液吗？」
除了足交的刺激，还被澄玲用温柔的语气责难着，兴奋感更加高涨。
灯「啊啊。快要射了」
澄玲「呵呵，可以哦♪就让主人勃起的小鸡鸡被女仆的足交弄到高潮吧♪嗯，嗯……哈啊，摩擦摩擦……我撸我撸」
为了不让肉棒滑走，澄玲用脚掌紧紧夹住，开始上下撸动以促进射精。
在溢出的前列腺液的帮助下，她的动作更加激烈，刺激也更加强烈了。
澄玲「嗯，呼啊……小鸡鸡好厉害。真的，仅仅用脚就……嗯，要射出精液了呢，哈啊啊……前列腺液也溢出来了，嗯……黏糊糊的♪」
澄玲「嗯……啊，主人，小鸡鸡变得这么敏感，最后会射出来的吧……嗯，哈啊，哈啊♪」
灯「不行了，澄玲。我要射了」
澄玲「呵呵呵……那么，请下达命令吧。我是女仆，如果不是主人命令的话，是不能让您高潮的哦♪」
灯「那就用脚让我射出来吧」
澄玲「是，遵命，主人……嗯，啊啊♪哈啊哈啊……就这样用我的脚……嗯嗯！让，让您高潮……♪」
听到我的命令，澄玲发出陶醉的甜美喘息。
也许是我的兴奋传递给了她，她的双脚开始微微颤抖。
但她始终没有松开肉棒，反而加快了撸动的速度。
脚掌的压力进一步增强，摩擦产生的热度仿佛要让肉棒燃烧起来。
澄玲「主，主人……♪我会好好看着您的小鸡鸡被我的脚摩擦，然后biubiubiu地射精的样子哦♪摩擦摩擦……我搓我搓……♪」
龟头被猛烈刺激的感觉让我的大脑一片空白。
澄玲「一边仰望小穴，一边被踩着小鸡鸡……浓稠的精液全部……嗯，啊……♪全都射到我的脚上吧。嘿嘿」
快感如同电流般席卷全身，我不由自主地射精了。
即使被夹在脚掌之间，肉棒仍在剧烈抽动，白浊的精液弄脏了澄玲的过膝袜。
澄玲「呀，嗯嗯……！哈啊……太厉害了……真的，用脚就射出来了呢……主人下流的精液，这么多……嗯咕，哈……」
澄玲双颊绯红，身体微微颤抖着。
灯「呼……好舒服啊，澄玲」
澄玲「呼啊……主人的小鸡鸡又变硬了呢？嘻嘻……想怎么做呢？就这样继续用脚吗？还是——」
她用沾满精液的脚轻轻踩踏肉棒，像是在确认它的勃起程度。
灯「是啊，一直用脚也不太好，接下来我想射在澄玲里面……」
澄玲「呵呵，我明白了，主人。那就请交给我吧」
她的温柔微笑让我放松了警惕。
澄玲跨坐在躺着的我身上，掀起了裙子。
灯「……那个，又是澄玲来主动吗？」
澄玲「是的，现在的我可是主人的女仆呢♪不能让主人费心。请保持轻松的姿势，把身体交给我吧」
都说到这个份上了，我也没办法拒绝。
于是，我就这样躺在沙发上，肉棒依然挺立着。
澄玲「那么，失礼了，我要借用主人的小鸡鸡了」
当龟头抵在入口时，澄玲的身体缓缓沉了下去。
灯「喂，喂。就这样直接插进去了吗？」
澄玲「嗯……是的。那个……虽然有些害羞，但刚才的足交也让我兴奋起来了……所以，会很顺利地滑进去的，请放心……嗯，哈……」
肉棒毫无阻碍地前进着，滚烫的粘膜为它开辟出一条通道。
澄玲「看……看得到吗？主人粗壮的肉棒，正被我的小穴……一点点吞进去哦……哈啊啊……龟头已经要进去了……啊，嗯嗯」
确认龟头完全被吞入后，澄玲一口气沉下了腰。
澄玲「就这样沉下腰，直到根部全部进入，嗯嗯……请好好看着哦。嗯嗯，呼啊啊……呃，嗯，啊，啊啊——」
伴随着咕啾一声水声，肉棒被完全吞入到了根部。
澄玲「哈啊，哈啊……啊啊，全部都进去了呢♪主人……我的里面，感觉如何呢？」
澄玲一边因插入的快感而喘息着，一边爱怜地抚摸着肚脐下方。
灯「嗯，感觉很棒」
面对这种理所当然的问题，我点了点头。
听到我的回答，澄玲微笑着将双手放在了我的肚子上。她似乎早就料到了我会这么回答。
澄玲「呵呵。那么，就让我为主人提供色情的服务吧♪嗯，嗯嗯，呼啊……嗯嗯，啊啊……哈啊，我做得还好吗？嗯，嗯嗯……」
澄玲在我身上，扭动着她娇小的身体。
随着她上下起伏的动作，那诱人的胸部也跟着波动起来。
灯「澄玲，你变得相当熟练了嘛」
澄玲「啊啊……太好了。无论是腰的动作还是照顾小鸡鸡的方法都进步了……全都是托主人教导的福……嗯，呼啊，啊嗯」
不仅腰部的动作，阴道内部也完全记住了我的肉棒的形状，以恰到好处的力度紧紧包裹着。
澄玲「嗯，哈……啊，嗯，哈……嗯嗯，咦，明明已经射过一次了，主人的小鸡鸡，感觉比平时还要硬呢……嗯啊，嗯嗯」
刚才还在践踏我肉棒的女仆，现在却骑在我身上上放荡地扭动……多么色情的景象啊。
灯「果然澄玲穿女仆装的样子太棒了。我比平时还要兴奋」
澄玲「……太好了。一开始还觉得穿女仆装很害羞呢……如果您喜欢的话，这件，嗯嗯……是不是应该让我保留下来比较好呢？」
灯「嗯，那太好了。这样的话随时都能玩女仆play了」
似乎已经完全掌握了色情女仆的技巧，澄玲大胆地摆动着腰，更加用力地压在我的身上。
不仅仅是单纯的摩擦，还会紧紧收缩本就狭窄的阴道内壁，这也很符合澄玲的风格。
澄玲「呼啊，主人的小鸡鸡，在里面变得更大了呢……嗯哈……啊，啊嗯啊……为了让您感受得更强烈，我会更加卖力地扭腰的……小穴会更加努力地服侍您的」
丰满的胸部随着激烈的抽插动作不停晃动着，仿佛在诉说着交合的激烈程度。
澄玲「哈，啊……嗯，嗯嗯，呀啊，啊！啊啊……对不起，主人。明明身为女仆却发出了这么下流的声音……嗯嗯」
灯「哦，为什么会发出这种声音呢？」
澄玲「那是因为……啊嗯，主人的小鸡鸡，和我太契合了，舒服得不得了。但是现在我是女仆，嗯，哈哈……我自己舒服起来，是不行的吧？嗯啊」
澄玲拼命想要压抑住声音，但还是被顶上来的快感弄出了甜美的呻吟。
灯「现在的澄玲虽然也是女仆，但在那之前更是我的恋人。再放荡一点也没关系哦？」
澄玲「嗯嗯，哈……真，真的可以吗？……嗯，啊，啊啊，主人，喜欢你……最喜欢主人了……嗯嗯，一直都仰慕着主人」
澄玲似乎变得坦率了，甩动着头发加快了抽送的速度。
随着大胆的摆动，丰满的胸部也剧烈地弹跳着，鲜艳的乳头甚至因为剧烈的摇晃而留下了残影。
灯「你的胸部晃得太厉害了」
澄玲「主人，嗯，啊，这，这个……不是我故意摇晃的……嗯嗯，那个，所以请用主人的手抓住，揉捏它们吧……嗯啊！」
我双手用力抓住了那对胸部。
澄玲「呀啊，好厉害，我一边被揉着胸部一边还在摩擦小穴……嗯嗯，主人能因为我这样的胸部而兴奋，啊，我好高兴……嗯嗯，啊，啊嗯」
澄玲「哈，哈……主人最喜欢的我的胸部，您可以再多揉一些……嗯，呀，请好好看看我下流地喘着气的羞耻模样……啊啊」
澄玲一边扭动着身体，一边向后仰起上身，更加强调了她本就丰满的胸部。
这种与平常的澄玲截然不同的大胆举动，让我目不转睛。
澄玲「主人……请用我这下流的身体，好好享受吧……♪哈，哈……嗯啊啊……就这样，直到高潮为止……嗯嗯，啊嗯，啊」
澄玲「哈，啊……嗯嗯，为了能从肉棒里……榨出更多的精液，嗯，呀，嗯嗯！我会更加用力地摩擦小穴的……啊，啊！」
澄玲一边拼命地扭动着身体，一边用阴道内部紧紧地夹住我。
在这过于强烈的刺激下，我的肉棒已经到达了极限。
灯「澄玲，我快要射了」
澄玲「嗯，我的小穴会好好接住主人的精液的！请尽情地射进来吧，biubiu地……呃，唔，啊，嗯啊……！」
澄玲「嗯嗯，啊，啊啊……我也，啊，我也要去了……啊，啊，啊啊，啊啊……！主人，喜欢你，最喜欢了」
澄玲喘着粗气继续抽插，自己也攀上了高潮的顶峰。
澄玲「啊啊啊小穴已经湿哒哒地颤抖着不行了拜托了可以让我先去吗？我已经忍不住了。要去了要去了，小穴要去了！」
澄玲「啊啊……不行，要去了！……我，以这么羞耻的姿势……被揉着胸部就要去了！……啊啊，明明不该比主人先去的……啊啊！」
澄玲「主人……对，对不起。请原谅我先去了！啊，啊，去，去了……去了去了，去……啊！？啊啊啊！去了啊啊——嗯嗯嗯……！」
在澄玲停止动作的那一瞬间，她的阴道剧烈地收缩了起来。
那感觉就像是在榨取精液一样……
在那强烈的快感下，我也不由自主地挺动腰部，向阴道深处射出了大量精液。
澄玲的上半身向后仰去，一边接受着我的精液一边不停地颤抖着。
我一边紧紧抓住澄玲的乳房，一边将肉棒顶入阴道深处。
然后，仿佛要将热精液灌满一般注入进去。
澄玲「啊嗯啊呜呜啊嗯嗯嗯啊啊……我在高潮着，被主人的小鸡鸡插到高潮了……哈呜呜为了更容易射出精液小穴紧紧地吸住肉棒……嗯唔全部榨取出来……嗯唔咕！」
澄玲在绝顶的快感中颤抖着身体，同时收紧阴道试图将残留在尿道中的精液也一并吸出。
随后，肉棒从小穴中滑溜溜地抽了出来。
即便如此，释放仍然没有停止，我将欲望之火全部倾泻在她的身体上。
澄玲「呼啊啊滚烫的精液好多……嗯嗯呜，biu地一下……喷到我的身上了……嗯唔，啊啊啊……被主人的精液侵犯了……呜呜，唔唔……嗯，啊啊！」
澄玲在精液的浇灌下不停地颤抖。
她双眼失焦，目光呆滞，身体仍在痉挛。
澄玲「哈啊……哈啊……啊啊……好羞耻……我，我最后变得那么淫乱……因为太喜欢主人了……啊，嗯嗯，比起女仆，倒更像是变成了普通的恋人呢……」
澄玲将身体靠了过来。
她灼热的吐息令人感到痒痒的，却又十分舒服。
澄玲「对不起，本来是想好好侍奉主人的，可是因为太舒服了，我先高潮了……」
灯「没事，因为太可爱了，所以完全没问题。我也很舒服」
澄玲害羞地，却又带着几分幸福的笑容回应着我。
澄玲「听您这么说我很高兴……不过，您的小鸡鸡还没有变小呢……要就这样继续吗？这次我一定好好侍奉您」
灯「不，这次轮到我让你舒服了」
澄玲「诶，可是我还——呀啊」
我让她躺在沙发上。
然后，我分开仰面躺着的澄玲的双腿，向后折叠，摆成了一个不太适合女仆的下流姿势。
澄玲的私密部位完全暴露，从缝隙中可以看到粉色的粘膜。
这就是所谓的M字开腿姿势。
澄玲「啊呜……这个姿势，实在是——那个，被这样盯着看……呜，太，太害羞了……」
虽然这么说，但她并没有试图合拢张开的双腿。
灯「插进去之后就看不见了，所以没关系」
澄玲「你嘴上这么说，可是一直都不肯进来啊。嗯，哈啊……被这样盯着看的话，小穴就会一跳一跳地变热起来……嗯呜，哈啊……」
小小的阴道口在抽动，爱液从那里溢了出来。
我不禁看得入神了。
灯「啊，真是色情啊。太让人兴奋了。澄玲也是这样吧？」
澄玲「这，这种事……啊，不过看着我的小穴，那里就翘得那么高了。明明已经射了两次了……呼啊……主人的气息吹在上面……嗯，啊啊……」
灯「那我马上插进去咯？」
澄玲「……嗯，请进来吧。嗯，哈啊……湿滑滑的呢。看来我也在期待着你的那里进到我里面呢……」
听到这么撩人的话，我已经到了忍耐的极限。
我把龟头抵在阴道口上，借着爱液滑来滑去。
灯「啊，我也想快点和澄玲一起舒服起来啊」
澄玲「呵呵，我明白的……♪那么，虽然有点害羞……嗯。这样如何呢……？来吧，把小鸡鸡插进来」
为了方便插入，澄玲更加抬高了腰部。
我将龟头慢慢推进那张开的秘处。
澄玲「啊，啊啊……小鸡鸡，慢慢地进到里面……啊……啊，就这样全部插进去吧……我的小穴，里面……请用主人的东西全部填满吧」
肉棒拨开炽热的粘膜逐渐沉入其中，最终顶到了子宫口。
澄玲「嗯，嗯嗯，啊啊！……哈啊哈啊，到达最深处了，好幸福……嗯，哈啊……这个姿势，比平时进得更深呢♪嗯，啊啊……嗯啊，啊啊，嗯」
灯「你能感到幸福我很高兴，不过正戏才刚开始哦？」
澄玲「是的。请让我充分感受主人的一切吧♪嗯，嗯，嗯啊，啊，啊啊……深深地，顶到里面了……嗯，嗯嗯！」
阴道内像是渴求着什么一样，一下子缩紧了起来。
我为了回应澄玲的心情，双手扶住她的大腿，开始了能顶到最深处的抽插。
澄玲「子宫，啊啊，被撞得咚咚的……嗯啊好开心♪啊，啊，啊啊！嗯，嗯，我的里面……有这么舒服吗？啊啊啊……呜，嗯嗯……」
灯「嗯，太棒了。真想一直这样和你做下去呢」
澄玲「我也想一直感受着主人的小鸡鸡……嗯，嗯，啊啊……嗯嗯，啊，啊啊，子宫，子宫被咚咚地敲击着，嗯，好喜欢……啊啊」
在强烈摩擦阴道内壁的同时，轻柔地叩击着子宫，调整着力度避免给予过大的冲击。
像亲吻一般温柔，取而代之的是频繁而细微的顶弄。
澄玲「嗯啊，啊嗯，嗯呜，最深处，好舒服……肚子里面热热的……嗯嗯呜，怦怦地……好像要麻掉了……啊嗯，啊嗯」
灯「主人的服侍，也还不错吧？」
澄玲「是的，嗯呜呼啊……主人的温柔传到了子宫里……啊嗯嗯呜明明我才是女仆，却被主人……啊嗯服侍什么的……嗯嗯呜」
灯「不，这不是服侍。这是奖励。因为澄玲一直都很尽心尽力嘛」
澄玲「嗯嗯呜，是色色的奖励呢……嗯啊，真有主人的风格……嗯，啊嗯♪呼啊，啊嗯，胸部也……请揉一揉……嗯啊，啊嗯，啊」
听她这么说，我便开始揉捏起她晃动的胸部。湿润柔软的触感让人爱不释手。
澄玲「啊啊嗯……胸部，想怎么揉都可以哦？嗯呜，呼啊……我的身体，全都是主人的东西……嗯嗯呜」
灯「……你这话可真让我高兴呢」
澄玲「啊呀，啊啊，乳头……但是……嗯嗯，太舒服了……呜啊，啊嗯，不要……那里很敏感的……嗯嗯呜」
一边揉捏着双手都难以完全包裹的乳肉，一边捏住微微凸起的乳头，用指尖来回摩擦。
看着澄玲越来越色情的样子，再也无法忍耐的我一口含住了她的胸部。
澄玲「呜啊啊……嗯嗯，全身都太舒服了……要变得奇怪了……嗯呜，啊呀，啊嗯呜啊啊！乳房，被舔着……嗯嗯呜」
澄玲「真是的……嗯呜，这么爱撒娇……哈啊……我可不记得有养过这么色的宝宝哦？嗯，嗯呜，呜啊，啊啊啊……」
当我用舌头刺激乳头时，里面突然紧紧地收缩了。
每次爱抚胸部，澄玲的声音都变得更加妩媚，从内到外都在融化一般。
澄玲「嗯啊，啊啊……就算这样舔胸部……也不会有奶出来的啦，啊嗯，嗯嗯呜……啊呀，啊，啊啊啊……」
像是达到了高潮一样，澄玲全身都在颤抖着。
与此同时，包裹着肉棒的阴道也变得更加狭窄，突然紧紧地收缩起来。
我一边揉捏着胸部，一边不停地顶弄着澄玲的深处。
每当肉棒插入时，柔软的内壁都会紧紧地贴合上来。
即便是那种过于强烈的紧缩感，也让人觉得可爱。
灯「澄玲，真可爱啊」
澄玲「嗯嗯，怎，怎么了，这么突然……不行啊，主人，请不要看。啊，啊嗯，啊啊……现在的我，一定是一副下流的表情吧……嗯嗯，嗯，啾」
我抓住想要遮住脸的双手，半冲动地夺走了澄玲的嘴唇。
澄玲「嗯，啾，啾……嗯啾，啾……嗯嗯，啾……嗯嗯，真是的……这么下流的样子……啊嗯，只能给主人看哦」
灯「嗯，我就喜欢这样害羞的澄玲」
澄玲「我也，喜欢……啾，啾……最喜欢主人了，啾，嗯……啾，啊啊……啾，啾，等，等一下……嗯，请等一下！」
一边接吻一边做爱让我们都因为快感强烈过头脑子变得晕乎乎的。
澄玲「边亲嘴边做的话，嗯嗯，啊，嗯！太，太舒服了……啾，嗯啾，啾……哈啊哈啊……主人的越来越大了……嗯，啾」
但是，澄玲也在动着舌头，热情地缠绕着。
这副可爱的样子让人无法抗拒。
灯「彼此彼此吧。澄玲的小穴从刚才开始也越来越紧了……」
澄玲「是呢……嗯，我好像不想让……灯的小鸡鸡分开呢……啊，嗯，嗯，啊！嗯，啊，啊……」
我们彼此的兴奋都达到了顶峰……随时都可能迎来高潮。
澄玲「啊，在我体内感受着……啊嗯，嗯，真的很开心……哈啊，啊……所，所以，请不要忍耐，尽情享受吧」
灯「我知道了。就这样射在里面咯！」
澄玲「好的，请在我的里面尽情摩擦，热热的……全部都，射出来……！嗯啊！呜啊，啊嗯，啊啊啊……好舒服」
停止了一直以来的忍耐，我只管不断地冲击着澄玲的最深处。
虽然小穴紧紧地缠着肉棒，但抽插起来却毫不费力，这无疑是因为经过多次的身体交融，里面已经适应了。
澄玲「小鸡鸡一次又一次地顶到子宫……啊啊，啊啊啊……好幸福……嗯嗯嗯♪嘶啊，啊，啊啊……嗯咕，啊！」
澄玲「主人也能好好舒服起来真是太好了……我，有让主人满意吗♪请把之前忍耐的份全部射在里面，让小鸡鸡舒服个够吧……嗯，嗯，啊啊啊！」
每次到达最深处时，不仅是阴道内壁，连子宫口都会紧紧地吸住肉棒。
仿佛被子宫渴求着一般，我一次又一次地挺动腰部，填满了澄玲的身体。
澄玲「嗯，哈，哈……啊啊，啊……我最喜欢你在我里面感到舒服时的表情了♪啊，啊，也最喜欢被龟头亲吻的感觉……啊啊啊啊」
澄玲「啊啊啊啊！就，就这样不要从小穴里拔出来哦……嗯嗯，就这样把肉棒的顶端抵在最深处，嗯啊，biubiubiu地……啊！」
澄玲「因为我想把所有的精液全部收下……啊，呜啊啊啊啊！喜欢你，爱你哦嗯啊，啊，嗯啊！啊啊啊……！」
澄玲「把热热的全部射出来吧……啊啊啊！我也要去了……一起啊啊嘶啊啊啊！～～～～～～～～～～～～～～！！！」
澄玲接纳了精液的涌动，身体剧烈颤抖着达到了高潮。
澄玲「啊，嗯啊，嗯嗯啊，呼啊啊……全部，都在我里面……射出来了……嗯嗯，啊啊……嗯……啊，啊啊，哈啊哈啊……」
尽管阴道在痉挛，但内壁的收缩丝毫没有放松，反而更加积极地缠绕着，促进着射精。
被柔软粘稠的嫩肉紧紧包裹着，我尽情地持续射出精液。
就这样从阴道内拔出来时，肉棒再次爆发了。
澄玲「呼啊啊啊啊……嗯嗯，射了好多出来……我，被主人染上颜色了呢……哈啊哈啊……啊啊……嗯，啊啊啊……」
澄玲「哈啊，哈啊……嗯，呵呵♪这样，全部都射完了，对吧……今天连续射了三次呢♪哈啊哈啊……啊嗯！小，小鸡鸡，舒服了吗？」
灯「嗯，太棒了。不过已经彻底射不出来了」
澄玲「太好了……如果您还不满足的话，我本来打算再加把劲的……」
没想到，竟然会这么兴奋。
澄玲的女仆装，真是太厉害了。
灯「偶尔玩这种play也不错呢。顺便问下还有其他衣服吗？比如巫女服或者啦啦队服什么的」
澄玲「呃，琴凪学姐说只有女仆装……但，但是你要是真的想要的话我可以自己准备一下哦？」
灯「哦，真的吗？那下次穿什么衣服我们两个一起决定怎么样？」
澄玲「啊，我觉得这个主意不错♪不过……这是以做爱为前提的吧？嘻嘻嘻♪虽然我也不讨厌就是了……」
尽管嘴上这么说，但澄玲的脸上却浮现出开心的笑容。
虽然嘴上说着这说着那的，但这次的cosplay看来澄玲也玩得很开心。
就这样，我们的第一次cosplay性爱以大获成功告终。
接下来就喝点澄玲泡的茶，两个人一起度过悠闲的时光吧……
澄玲「那个，灯？虽然我也想悠闲地休息一下，但要是小结回来的话会变得很麻烦的哦？」
灯「啊，对哦，糟糕——」
看了看，沙发和地板都被精液和爱液弄得黏糊糊的。
气味也相当浓烈。不通风不行啊。
澄玲「那……既然弄脏了这么多地方，我们两个一起鼓起干劲来打扫吧？」
灯「我，我知道了！呃……呜哦哦哦！」
之后，我陪着澄玲进行了一次彻底的，连一粒灰尘都不放过的大扫除。
明明在做爱时已经消耗了不少体力，现在又变得更加疲惫不堪了……唉。
从高中毕业后，我上了大学并开始了独居生活。
今天澄玲说想来看看我的房间，所以时隔许久的我们又有机会见面了。
最近一直很忙，所以这次我对能和澄玲见面感到无比期待。
在约定地点玩了一会手机后，澄玲来了。
灯「哟，澄玲」
嗯……今天我的女朋友也是可爱到爆！
澄玲「灯，你好啊♪今天就请多多指教啦♪」
说完，她轻轻鞠了一躬。
然后把手里那个可爱的手提包递给了我。
灯「……哦，带来的礼物吗。谢谢」
手提袋的设计很可爱。
我往里面一看，发现装着洗发水和香皂等入浴套装。
嗯，不愧是女孩子啊。
要是男性朋友的话绝对不会送这种礼物的吧。
灯「感觉让你费心了呢」
澄玲笑着摇了摇头。
澄玲「嘻嘻♪我很期待灯的房间是什么样的呢。因为是一个人住，该不会乱得不成样子吧？」
灯「这个你放心」
毕竟为了今天，我可是好好打扫过了！
……没错，我上大学后开始了独居生活。
这份慰问品，似乎也兼具庆祝我独居的意思。
灯「那么，我们这就出发吧」
之后，我们一边轻松地聊着天，一边向我家走去。
澄玲「嗯嗯……那么你有好好吃饭吗？可不能因为麻烦就总是吃便利店的盒饭或者泡面哦？」
灯「嗯，毕竟也没那么宽裕，所以我还是尽量自己做饭的……」
灯「……怎么感觉你像个老妈子一样？」
澄玲「因为我很担心你嘛。如果在我们没见面的时候你身体出了问题，我会非常难过的……」
灯「你这么想我很高兴。好吧……以后我会多注意的」
澄玲「……也就是说，你偶尔还是会吃咯？比如泡面什么的」
灯「啊，糟了」
澄玲「呵呵♪上钩了吧？为了保护灯的健康，我每天都在研究呢♪」
灯「哎呀，澄玲也变得能干起来了嘛」
关于我的健康问题，澄玲相当严格。
不过这也是因为她在为我担心……
灯「有个这样关心自己的女朋友，真是幸福」
澄玲「啊……呵呵♪是的，没错哦♪所以，请多多感谢我吧♪」
灯「嗯，我很感谢。对我来说，没有比澄玲更可爱的女朋友了！」
澄玲「呜……可，可爱什么的……这，这么大声说出来……实在是太害羞了啦」
澄玲突然满脸通红，害羞起来。
这样的她，才是最可爱的……
我们就像刚交往的笨蛋情侣一样，一直卿卿我我。
灯「喂喂……这是下雨了吗？明明刚才还那么晴朗」
我们悠闲地走着，突然下起了雨。
今天的天气预报明明说降水概率是0％的。
雨势逐渐变大……这样下去会淋成落汤鸡的。
灯「是阵雨吗？雨伞……没带，没办法了，就这样跑到我家吧！」
澄玲「诶！？要，要跑吗？呜诶？那，那个……我知道了！」
灯「嗯，从这里的话我家也不远。小心别摔倒哦？」
我紧握着澄玲的手，在大雨中拼命奔跑——
灯「呼，呼……总算是，到了啊」
澄玲「可是最后，还是被雨淋得湿透了呢。……阿嚏！对，对不起……好像是，因为雨水把身体弄凉了……」
没错，雨势比想象中的还要大。
当然，澄玲和我的鞋子都湿透了。
仔细一看，澄玲的衣服紧贴在皮肤上，内衣都透了出来。
哇，这也太色情了吧……！
……不对，衣服都湿透了。肯定很冷吧。
灯「那就先去洗个澡吧。这样下去，我们俩都要感冒了……」
灯「……而且，难得还有刚收到的礼物呢？」
澄玲似乎明白了这话的含义，脸颊微微泛红，羞涩地点了点头。
澄玲「是，是呢！那么……我就恭敬不如从命啦♪」
就这样，我们决定一起洗澡。
我们把湿透贴在身上的衣服脱下扔进洗衣篮，迅速走向浴室。
过了一会儿，澄玲羞怯地扭动着身体来到了浴室。
当然，她的乳头和私处都完全暴露在外。
我们一边放热水一边冲着淋浴取暖。
一开始，我们互相拥抱着，感受彼此肌肤的温暖……
然后，我拿出澄玲送给我的那块精致的香皂，闻起来香气宜人。
我们用沾满泡沫的手互相清洗对方的身体。
我的手抚摸着她的胸部和臀部，享受着滑溜溜的触感。
这时，她发出了甜美的喘息声。
男女两人一起洗澡，自然不可能什么都不发生……
澄玲「哈啊……最后还是变成这样了呢……♪」
灯「和澄玲一起洗澡啊，不兴奋才怪呢」
澄玲「灯啊你真是的。虽然我不介意让你感到兴奋，但有必要摆出这个姿势吗……？」
灯「当然有必要」
眼前的绝景让我的肉棒勃起了。
澄玲为了照顾我而把身体浮起来，但是她那对过于巨大的胸部还是不可避免地贴了上来。……太棒了。
灯「只有我一个人舒服可不公平啊。像恋人一样分享快感吧」
澄玲「……你的真心话是？」
灯「我想看澄玲性感的屁股，想舔舔它」
澄玲「唉，果然……你还是一如既往地好色呢。不过这样反而让我安心了」
我们俩都能获得快感，还能品尝澄玲的小穴。这简直是一箭双雕。
灯「话说回来，澄玲你不觉得害羞吗？」
澄玲「当，当然觉得害羞啊？但是，如果这能让灯高兴的话——嗯，啊……好厉害，已经变得这么热了。我马上就让你舒服起来哦」
灯「那就赶快，舔舔我的肉棒吧」
澄玲「肉……？那，那个，听起来好羞耻啊……肉棒……是吗」
灯「是啊。毕竟我都是大学生了，总不能还叫小鸡鸡吧」
澄玲「我明白了。呼噜，啾……啾噜……哈啊，肉棒散发着好闻的味道……啾，呼噜……你是不是想到今天的事，特意清洗过了？」
灯「确实。至少要保持干净嘛」
她毫不犹豫地将肉棒送到嘴边，舔舐起龟头。同时，握住茎部的手也开始上下套弄。
澄玲「嗯……啾，啾，吱溜……其实不用在意的啦，反正我都会全部舔干净的……啾，吱溜……啾，吱溜……啵」
澄玲可爱的舌尖紧紧缠绕在我的肉棒上。
我毫无招架之力，完全被澄玲的舌技玩弄于股掌之间。
灯「澄玲，你舔得越来越熟练了啊」
澄玲「嗯……吱溜，啾，吱溜……口交就像是在照顾肉棒一样……啾，很有趣呢……啾，吱溜，啾……」
澄玲「舔着敏感的地方时，吱溜，啾……能感觉到它一跳一跳的，我也很开心呢。看到这样的反应，就觉得要更加努力才行……」
澄玲「啾，吱溜，啾……啾，嗯，啵……可能正是因为这样才进步的吧……啾，啾……灯的肉棒，真是精神呢♪」
确实，以后做爱的机会会多起来也说不准。
一开始的那种生硬感早已经消失殆尽，现在她甚至能一边用舌头缠绕着我的肉棒，一边用手撸动它了。
澄玲「灯的肉棒的敏感点我可是一清二楚哦。嗯，呼～～呼～～——呵呵。肉棒抖动的样子真可爱♪嗯……呼，呼呼」
她突然朝我的肉棒下侧吹气，我不由自主地做出了反应。
灯「啊，那里……凉凉的感觉真不错」
澄玲似乎尝到了甜头，继续对着沾满唾液的肉棒吹着甜美的气息。
虽然看不清她的表情，但她似乎很享受肉棒一跳一跳的反应。
澄玲「呵呵，肉棒真敏感呢……吱溜，吱溜，吱溜……吱溜，嗯吱溜～嗯吱溜，吱溜，吱溜……啾」
玩弄了一会儿后，似乎是满足了，澄玲再次用舌头触碰我的肉棒。
她从根部一直舔到顶端，然后沿着龟头的外围开始画圈。
里筋和冠状沟都被爱抚得雨露均沾，我不由自主地抬起了腰。
澄玲用充满奉仕精神的细腻舌技，仔细舔弄着整根肉棒。
澄玲「忍耐汁已经出来了呢……吱溜，吱溜，变得滑溜溜的，一下就察觉到了……嗯嗯，蛋蛋的背面也……吱溜，吱溜，吱溜」
灯「哦，连那种地方都——」
面对意料之外的刺激，我的腰不由自主地弹了起来。男人敏感的部位被舌头玩弄，实在是难以承受。
舌头一直舔到肉棒背面，开始不规则地游走。
澄玲「这里是装满了重要的精子的地方……吱溜，吱溜……得好好疼爱一下……吱溜，吱溜……吱溜，吱溜……哈」
灯「不错，很舒服」
在澄玲温柔的舔弄爱抚下，我感觉到精子正在快速地产生。
澄玲「这背面，吱溜，吱溜……有点闷热，微微出汗的感觉呢……吱溜，吱溜……不过，嗅嗅，我喜欢这浓烈的气味……嗯嗯」
能感觉到舌头舔完睾丸后又再次回到了肉棒上。
澄玲「舔掉了呢，吱溜，滋溜……真是太可惜了……吱溜，哈……吱溜，啪，吱溜……吱溜，嗯吱溜……吱溜」
澄玲「差不多了，吱溜，嗯吱溜……接下来用嘴巴来服侍吧……吱溜，吱溜，嗯吱溜……嗯……啊呜，嗯，嗯呼……」
原本轻轻舔舐龟头的舌头离开后，一种湿热滑腻的触感包裹住了我的肉棒。
难道说，她把我的肉棒含进嘴里了！？
澄玲「嗯……咕噜，啾啾……肉棒真的好大呢……啾，啵，啾啾，吱溜吱溜……嗯啾，啵，啾噜，啾，嗯」
澄玲低下头，用那娇嫩的嘴唇含住了我的肉棒。
她一边收紧嘴唇吸吮，一边用舌头缠绕着肉棒，在口腔里不断地爱抚着。
快感强烈到仿佛要让肉棒融化一般。
澄玲「啾啵，啾啵……肉棒，感觉舒服吗……嗯啾，啾啾，吱溜吱溜……嗯啾，啵，啾，啾，啾啾」
澄玲「嗯……啊，啊……嗯啾，啾噜，肉棒跳动得好厉害……啾噜，很高兴呢……嗯啾，啵啵，太好了……嗯啾，啵」
灯「就是这样。而且一边含着一边说话的感觉痒痒的好舒服」
在这强烈的刺激下，我感觉到全身不由自主地绷紧了。
澄玲「呵呵，真是奇怪的癖好呢……吸溜，啾噗啾，啾噗，嗯啾……啊啊……嗯吸溜，啾噗啾噗，嗯啾溜，啾噗，嗯啾，啾噗」
澄玲前后摆动着头，全身心地投入到口交中。
被沾满湿滑唾液的嘴唇吮吸着，我的下半身不住地颤抖着。
澄玲「嗯啾，啾噗，吸溜……哈啊，嗯啾，啾噗，吸溜，啾噗啾噗，啾啾」
我听着澄玲的嘴唇发出的水声，突然回过神来。
过于强烈的快感冲昏了我的头脑，这可不行。
这样下去，就只有澄玲在单方面服侍我了。
我也得为澄玲做点什么才行——
我用双手支撑着她的臀部，加大力度，让手指深深陷入澄玲吹弹可破的臀肉中。
澄玲「嗯嗯……吸溜，啾噗，吸溜……嗯啾，啾噗，咕噜噜……」
她自己可能没注意到，但澄玲的入口已经湿润得像是要融化一样，爱液不断溢出。
被那甜美的香气吸引，我将嘴唇贴上了澄玲的秘处。
澄玲「嗯呜呜呜，嗯嗯……啾啾……嗯嗯，其实，不用舔我也可以……啊呼啊。嗯呜，这么……嗯，大胆……啊呼，嗯」
灯「这是回礼。只是被服侍的话，我会过意不去的」
澄玲「啊……不行，的……嗯，嗯嗯，嗯嗯，嘴贴在小穴上说话的话，呼吸会……呀啊，嗯嗯……！」
我毫不客气地分开她的缝隙，舔舐着暴露出来的粉色粘膜。
灯「澄玲的小穴里流出了好多汁液，真美味呢」
澄玲「这种说法……啊嗯，嗯嗯……嗯，嗯，呜……嗯，嗯……而且，才不好吃呢……嗯嗯，呀……不要吸……嗯，嗯啊……嗯嗯」
灯「我越舔，汁水就越多，小穴还一抽一抽的呢？」
当我吮吸着爱液时，澄玲的臀部微微颤抖起来。
无论我怎么用舌头舔舐，从入口处溢出的蜜液都止不住。
澄玲「嗯嗯，啊……嗯，灯的肉棒不也一样吗……嗯啾，啾……嗯，嗯啾，啾啵，啾啵，啾噜……」
原本任由我摆布的澄玲，不甘示弱地将肉棒含到最深处，重新开始了口交。
然而她的气势很快就被我的爱抚削弱了，只能发出比水声更甜美的呻吟。
澄玲「啊啊，舌头伸到里面了……嗯，呼啊嗯，嗯啊……啊啊啊……啾啾……嗯嗯嗯嗯，这样下去的话……呀啊，嗯！脸上会弄脏的……嗯，嗯啊，嗯嗯」
我将舌头插入缝隙深处，像要挖出爱液一样来回搅动。
灯「没关系啊。这应该是奖励才对」
我以几乎要把鼻子都塞进去的气势，单方面地搅动着澄玲的秘处。
温热的爱液的粘稠感和刺激鼻腔的甜酸香气，让我的下半身变得越来越烫。
不妙，这样下去我会先射出来的。
澄玲「嗯呜，哈啊，嗯嗯呜……啾噗，啾啾……舔得好激烈……嗯呜，啾，啾噜……嗯嗯，哈啊啊，嗯嗯嗯……！」
我用力吸吮着澄玲的秘部，在她湿滑的小穴里来回舔舐。
她的臀部似乎因为快感而有些抬高了。然后又沉了下来，紧紧贴在我的脸上。
澄玲「呜，啊啊啊，对不起……嗯呜，啊啊啊，我已经使不上力气了……哈啊，啊嗯，我，好像要去了……嗯嗯呜呜！」
我一边承受着臀部舒适的重量，一边抓住机会用舌头挖掘入口深处。
爱液充满了我的口腔，让我差点窒息。但我全部咽了下去，尽情品尝着澄玲的内部。
灯「澄玲，要去了吗？」
澄玲「嗯嗯，是，是的……要去了……嗯嗯呜，啾噜噜，啾噗，嗯啊，嗯嗯，再这样下去的话……我，嗯嗯呜，啾啵，小穴，哈啊啊，要去了……」
她为了逃避快感而吸吮着我的肉棒，但显然已经进入了高潮倒计时阶段。
正好夹住我脸的大腿也紧紧地绷直了。
灯「我也要射了」
澄玲「灯，一起吧……啊啊舌头伸得那么深的话，呜呜小穴要去了……嗯嗯，一边舔肉棒一边高潮了……啾噗啾啵！」
澄玲「咕噜，不行了……嗯啊，我要去了……小穴和屁股被玩弄着……要去了……咕噜噜，去了去了，小穴要去了……嗯嗯嗯呜呜呜～～！！」
哗啦……！
澄玲「嗯呜！？嗯呜呜……我……去了……嗯嗯呜呜！！一边含着肉棒高潮……啾噗，嗯啊，嗯嗯，精液溢出来了……啾噗啾啵！」
她爱怜地吸吮着肉棒，同时紧贴在我脸上的裂缝中喷出大量爱液。
与此同时，我将欲望的全部倾泻在她的口中。
滴落的蜜汁味道又甜又酸，带着淫靡的气息，通过喉咙时仿佛春药一般放大了射精的快感。
射精并没有停留在她的口中。
当我把肉棒从她嘴里拔出来的时候，这次是朝着她的脸继续射精。
澄玲「呼啊啊啊，好厉害……射了好多精液出来……不行，太舒服了……我……嗯嗯，把阴蒂压在灯脸上了……嗯嗯嗯呜！」
她试图改变姿势，但是……
刚刚高潮过的身体不听使唤，变成了骑在脸上的姿势，将花瓣压在我脸上。
灯「真是一幅美景。我很享受哦」
澄玲「嗯，哈啊哈啊，好害羞……我居然以这种姿势高潮了。啊嗯，灯……那个，刚才还不够满足……下一次可以用我的身体吗？」
灯「嗯，我知道了。我也想和澄玲再多高潮几次」
尽管已经喷出了那么多潮水，澄玲的秘处还是涌出了新的蜜液，滴落下来。
作为澄玲的恋人，我必须要回应她的期待。
我拉起她的手，让她站了起来。
然后，这次让她把手撑在玻璃门上。
就这样，我绕到澄玲的背后，将硬邦邦的分身抵在她柔软的臀部上。
澄玲「啊嗯嗯，哈啊……明明刚才已经射了那么多，又变得这么硬了呢……热乎乎的东西顶着我的屁股」
灯「那是当然的，毕竟好久没做了嘛。当然会来劲啦」
我用龟头沿着她的臀缝摩擦起来，仿佛在向她传达肉棒的滚烫。
灯「果然澄玲的身体真棒。说不定连脖子和腋下都能让我射出来呢」
澄玲「诶诶？真，真是的，灯真是个变态呢……嗯，啊啊……那，那个，不要只是屁股……小穴也……拜托了」
我将刚才摩擦臀部的肉棒对准了澄玲的秘处。
由于先前的爱抚，入口已经充分湿润。
用龟头沿着裂缝滑动，能感受到湿漉漉的触感。
虽然随时都可以插入，但我故意沿着裂缝来回摩擦刺激，以此来挑逗她。
澄玲「嗯嗯……这样用前端摩擦的话，嗯嗯，会变得奇怪的，所以……嗯，啊啊……啊，快点……插进来，好想要……嗯嗯」
可能是感到焦急，澄玲的臀部左右摇晃起来。
灯「想要什么插进去？」
澄玲「那个……嗯……你明明知道的。呼啊……灯的肉棒，啊。能把那个滚烫的肉棒，插进我下流的小穴里……吗？」
即使看不到她的脸，从颤抖的声音中也能感受到她的羞耻。……就先让她着急到这里吧。
灯「真是好孩子，那就给你奖励吧」
从秘缝中滴落的蜜液沾湿了龟头，顺着柱身流到了根部……
澄玲「嗯，来吧……唔，啊，我的小穴……已经湿得不行了，准备好了……一口气，插到最里面……唔，啊啊啊——」
我从后面压上腰部，将肉棒的前端慢慢挤入她的秘部。
阴道肉壁顺着肉棒的形状张开，一下子就进到了最深处。
湿润的粘膜仿佛久等了一般紧紧地包裹住我的肉棒。
澄玲「啊，嗯啊，肉棒进来了……嗯，唔唔！好久没有这种感觉了……明明这么大的肉棒插进来……却有一种安心感，真不可思议」
灯「这说明你已经那么喜欢我了啊。我很高兴哦」
我小心地扶住她的腰保持平衡，然后开始有节奏地从后面抽插。
澄玲「嗯啊，啊……肉棒……好舒服……啊啊，小穴……感觉比以前更敏感了，嗯，唔唔，呼啊啊，啊啊，嘶……啊」
我用力地抽插摩擦着她的内壁，澄玲也坦率地发出了娇喘声。
浴室的回响与她美妙的声音交织在一起，传入耳中，连耳朵都能感到一阵阵快感。
澄玲「嗯嗯唔，哈啊哈啊……身体一抖一抖的……嘶啊啊，果然，不是错觉……我，嗯……怎么变得这么敏感了……？」
灯「可能是因为刚才高潮过，所以变得更敏感了吧？」
刚经历过高潮的澄玲的阴道内，充满了黏稠的爱液，紧紧地缠绕着肉棒。
灯「澄玲的里面，真是太棒了。比平时还要湿滑，一插进去就紧紧地缠绕上来」
澄玲「呀啊啊，嗯啊，我的小穴……啊嗯，才没有那么下流……嗯，啊啊，里面……这么敏感是因为……刚刚才高潮过……啊啊嗯」
灯「不，是澄玲自己变得更下流了吧。现在比平时夹得还要紧哦？」
澄玲「嗯嗯唔，哈啊啊啊……我，变得好下流，嗯嗯唔，被从后面啪啪地抽插……啊嗯呼啊这样渴求我的话，嗯嗯唔里面都要融化了……嗯啊……啊嗯」
灯「没问题。反正这里又不是宿舍，再放荡一点也没关系。想做爱的话就尽情地做吧！」
澄玲双手撑在墙上，湿滑炽热的肉壁颤抖着。
她的胸部也被压在玻璃门上，丰满的隆起随着挤压而变形。
灯「真可惜看不到被压扁的胸部呢。嗯？不对……能看到，我能看到！那对被挤压变形的下流胸部！」
澄玲「下，下流什么的……那种事，啊！嗯唔，啊，你到底在说什么啊……？从后面怎么可能看得到……嗯，嗯唔」
乳头紧贴在玻璃门上，显得格外真实。
因为被用力地压了上去，胸部的分量感和弹性都清晰可见！
澄玲「嗯啊，咦？肉棒在里面……嗯唔，啊，还在变大吗……？啊……嗯嗯！」
灯「我不是说了吗，我能看到」
每次腰部撞击，胸部就会贴在玻璃上，发出啪啪的淫靡声响。
就像在盖印章一样，透明的玻璃上留下了无数胸部的痕迹……简直就是艺术品。
澄玲「啊，啊嗯，啊啊，肉棒好激烈……！嗯唔，胸部撞到了……嗯嗯，再慢一点……啊啊嗯，啊啊……」
灯「嘴上这么说，其实是因为胸部被压着很舒服吧？」
澄玲「那，那个……啊，嗯嗯，唔，哈……确实很舒服……唔，但是被压着，好害羞……呜，嗯，唔唔……！」
灯「但是，你不是因此更兴奋了吗」
澄玲「唔唔，呀啊，因，因为乳头……啊，会摩擦到……嗯，啊啊嗯啊，啊，呜啊啊啊，唔唔」
灯「胸部和小穴，哪个更舒服？」
澄玲「哪个更……唔，这种事……啊啊，我不知道啦……呜啊……两边都很舒服。不管是胸部还是小穴都好舒服」
随着抽插的加强，澄玲的呻吟声就变得更加甜腻，在浴室里回响。
我更加用力地压着澄玲的身体，龟头在她的阴道深处摩擦着。
澄玲「啊啊，粗大的肉棒不断深入……唔唔，好厉害，肉棒好厉害……啊啊，啊，啊啊啊！啊，哦……」
澄玲的臀部因我的撞击而颤抖着，甜美的呻吟声回荡在整个浴室中。
我非但没有减缓动作，反而发出更加激烈的声响，全力抽插着。
澄玲「啊啊，呀，嗯，呀啊，唔唔，啊啊啊，小穴好舒服！唔唔，感觉太舒服了，要变得奇怪了……嗯」
灯「澄玲，我要揉你的胸咯」
澄玲「呀……！啊嗯，唔唔！一边用肉棒抽插着我，还一边揉我的胸……嗯啊，这，这也太色情了吧……唔唔，啊」
我把放在腰上的手滑向胸部，像是要抱住她一样紧紧抓住了她的双峰。
灯「啊，原来是这柔软的东西贴在玻璃门上啊……真是H的胸部呢」
澄玲「啊，嗯，胸部被揉得乱七八糟……唔！啊嗯，连乳头也被捏住了……唔感觉太刺激了，啊嗯，啊啊啊……！唔，唔唔！」
我揉捏着那大得根本无法一手掌握的胸部，摩擦着挺立的乳头。
再次把澄玲的身体压在玻璃门上，开始了激烈的活塞运动。
灯「我快到极限了」
澄玲「啊啊，嗯啊，这么激烈的肉棒抽插，还是第一次……啊啊啊，哦啊啊啊！被如此强烈地渴求，感觉好幸福……啊，啊啊啊！」
澄玲「呀啊啊，小穴好热，胸部也麻麻的……！我想要灯的精液，啊啊……又浓又热的精液，用肉棒biubiu地侵犯我……啊啊！」
澄玲「我知道自己很下流，嗯，啊啊，但我已经忍不住了……啊，要去了，要去了，小穴要去了……要去了，啊啊啊！」
澄玲「啊，啊啊，我要去了……嗯，啊啊，啊啊，要去了，要去了，不行了，小穴要去了……嗯啊？！啊啊啊啊～～！」
在感受到小穴的强烈收缩的同时，我在澄玲体内猛烈地射了出来。
之前被憋住无处可去的精液，现在以惊人的势头充满了阴道，转眼间就从结合处溢了出来。
澄玲「啊……啊啊……嗯啊……嗯嗯……高潮了……我……高潮了呀啊啊，小穴……已经满满的了……嗯嗯，啊啊啊……啊」
同时达到高潮的澄玲，似乎从不断注入的精液中获得了更多的快感。
即使如此，暴走的肉棒还是滑了出来，并朝着她的身体喷射而出。
澄玲「呀啊啊……好厉害，啊……好多热热的……啊啊……哈啊，哈啊……灯的色色精液好多……嗯嗯，啊……」
混合着爱液变得浓稠的白浊液，顺着澄玲的身体滑落下来。
灯「又射了这么多啊……」
澄玲「哈啊，哈啊……我总是被精液弄得浑身都是呢。呵呵呵……不过感觉好像要上瘾了♪」
说着，澄玲伸出舌头舔了舔精液。
灯「上瘾也没关系哦？毕竟我开始一个人住就是为了这个」
澄玲「灯啊真是的。不过，我很开心。每天这样肌肤相亲也不会有人说什么。我们再多做点色色的事情吧♪」
灯「嗯，那是当然的」
在性爱中充分温暖了身体之后，我们决定去冲个澡再泡进浴缸里。
也许是因为我们太过专注于渴求彼此……
等我们从浴室出来时，外面的雨已经完全停了——
从浴室出来后悠闲了一会儿，我们决定再次外出。
澄玲「呵呵，灯你看♪到处都是水坑呢」
澄玲轻盈地跳过刚形成的水坑。
雨后神秘的氛围衬托下，她的身影宛如精灵一般。
灯「喂喂，别太兴奋啊？雨后地面很滑的——」
澄玲「真是的，我又不是小孩子了没问题啦——哇哇！？」
我立即抱住了失去平衡的澄玲。
灯「呼，好险……澄玲，你没事吧？真是的，刚说完就差点摔倒」
澄玲在我怀里羞红了脸，一副歉疚的样子。
虽然有时候会笨手笨脚，但这样像小动物一样的地方也让我的女朋友显得格外可爱。
澄玲「呜呜，对，对不起……我没事的……不过，要是真的摔倒了的话……我们是不是又可以一起洗澡了呢？」
灯「嗯，那样也不错啊」
澄玲「嘻嘻，那样的话，说不定又会像刚才那样，做些色色的事情呢？」
灯「……嗯，难道你是在邀请我？」
澄玲带着调皮的笑容，从我的怀里离开了。
澄玲「嗯，谁知道呢？嘻嘻嘻——啊！灯快看，那边。阳光从云层间透出来了呢。好美……」
灯「是啊……真是美丽的光芒」
澄玲「那个好像被称为『天使的阶梯』哦？……真是个超浪漫的名字呢♪」
灯「嗯，古人起名字真是一绝呢」
我们两人一起欣赏着雨后的天空，不知不觉间已经牵起了彼此的手。
之后的一段时间里，我们就这样牵着手，一直凝视着这神秘的景象——
